Muốn bình đẳng giới, sao lại bắt đàn ông phải trả tiền?
Phần lớn phụ nữ Việt đều muốn bình đẳng giới, được đối xử theo kiểu “lady first” (ưu tiên phụ nữ) giống như phương Tây, song họ lại rất mâu thuẫn. Trong suy nghĩ, họ luôn nghĩ đến chuyện kiếm một tấm chồng để dựa dẫm, sướng hay khổ là ở tấm chồng, nhưng mặt khác, lại muốn được đối xử bình đẳng. Nếu muốn bình đẳng, trước hết chị em cần phải thay đổi ngay định kiến rằng, đàn ông thì phải trả tiền. Vì sao đàn ông phải trả tiền? Rõ ràng chẳng có lí do gì để họ phải trả tiền cho bạn cả, trừ khi họ mời.