Phan Hoàng Thu: 'Làm mẹ rồi tôi vẫn có rất nhiều người theo đuổi'
Sau khi đoạt giải Hoa hậu Đông Nam Á ở cuộc thi Hoa hậu Du lịch tại Malaysia hồi năm 2015, Phan Hoàng Thu bất ngờ rút lui khỏi làng giải trí để chăm lo cho cuộc sống riêng tư. Gần đây, cô bỗng xuất hiện trở lại mang theo nhiều cái mới và sự bất ngờ. Đó là cậu con trai đầu lòng 11 tháng tuổi, gương mặt sáng láng, ngoan ngoãn và lấn sân kinh doanh với hai cơ sở làm đẹp cùng nhiều dự định để trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, thành đạt. Cô cũng khẳng định chắc nịch rằng, mình sẽ làm được mà không cần bất cứ sự trợ giúp nào từ đại gia "bởi vì tôi không phải là "chân dài não ngắn”“.