'Hoàng đế 83 ngày' - chết vì hoang dâm như thế nào? (Kỳ 2)
Viên Tĩnh Tuyết, người con gái thứ 3 của Viên Thế Khải, đã kể lại trong hồi ký về bà mẹ mình, người vợ 3 họ Kim của ông như sau: “Cha tôi vốn chỉ định cưới mẹ tôi - Kim Thị, em họ của Lý vương phi Triều Tiên - làm thiếp. Nhưng khi Kim Thị đến thì còn mang theo 2 cô phù dâu họ Mẫn và họ Ngô, cha tôi bèn thu nạp cả 3 người làm thiếp và căn cứ theo tuổi của họ để sắp xếp thứ tự: Ngô Thị là thiếp thứ 2, Kim Thị là thiếp thứ 3, Mẫn Thị là thiếp thứ tư. Do cả 3 người này đều do Thẩm Thị cưới về nên cha tôi để cho “Đại di thái thái” chịu trách nhiệm dạy bảo họ”.