"Pi bé" ở xã Xy
Một lần đặt chân tới vùng biên huyện Hướng Hóa (Quảng Trị) lúc trời nhá nhem tối, tôi ghé vào nhà già làng Pả Đời, xã Xy, xin nghỉ lại, gặp lúc cả nhà đang lo lắng vì cháu Hồ Chân Ung (1 tuổi), con chị Hồ Thị Đời, bị đau bụng dữ dội. Tôi khuyên người nhà nên đưa cháu đến Trạm y tế xã Xy để khám và chữa trị, nhưng mọi người cứ một mực chờ đợi một người có cái tên nghe ngồ ngộ là "Pi bé" đến, rồi mới đưa ra quyết định. Hỏi ra mới hay, "Pi bé" (tiếng Vân Kiều có nghĩa là "mẹ của bé") là cái tên trìu mến mà lâu nay, người dân ở đây đặt cho chị Lương Thị Lệ Xuân (50 tuổi), nữ hộ sinh ở Trạm y tế xã Xy...