Phụ nữ cũng chủ động tấn công
Nhận định cánh mày râu là 'phái mạnh' còn phe chị em là 'phái yếu' có thể đúng ở một số khía cạnh, nhưng trong chuyện tình dục thì chưa hẳn. Trên thực tế, đàn ông hiện đại rất thích phụ nữ chủ động chuyện yêu. Những người phụ nữ này có sức hấp dẫn...Chủ động 'tấn công' chàng ở một nơi không phải là phòng ngủ của hai người vào những thời điểm bất ngờ sẽ mang lại...Rõ ràng là việc chủ động trong 'chuyện ấy' giờ đã không còn là đặc quyền của cánh đàn ông nữa. Nhưng chủ động như...