Đàn bà 30 khiến đàn ông 'uống nhầm một ánh mắt, cơn say theo cả đời'
Phunusuckhoe.vn Thực tế thì nhiều đàn ông lại bị thu hút bởi kiểu đàn bà sắc sảo, đằm thắm khi đã bước sang 30. Đàn bà 30, nhiều khi lại khiến đàn ông 'uống nhầm một ánh mắt, cơn say theo cả đời'. Dù rằng biết đây là những điều chưa chắc là sự thật hoàn toàn nhưng luôn đủ ngọt ngào để phụ nữ nào cũng muốn...Nếu người đàn ông bên cạnh bạn có những điểm sau đây thì đừng ngại gạt ngay anh ta ra khỏi cuộc đời bạn!Đàn bà, chồng tệ quá thì bỏ, chứ đừng dại ngoại tình mà mất con. Ngoại tình với đàn bà là con đường chết...