Không phải tiền và sex, đây mới là thứ khiến đàn bà hạnh phúc
Trong nhiều năm làm tư vấn hôn nhân, tôi đã nghe rất nhiều phụ nữ chán nản với cuộc hôn nhân của họ, thậm chí muốn ly hôn chỉ vì chồng chỉ biết đi biền biệt suốt ngày. Nhưng đôi khi với đàn ông, chỉ cần thi thoảng 'ngủ với vợ' là hoàn thành nghĩa vụ làm chồng. Vợ tôi không thích chồng 'dạo đầu' mà lại tự khơi gợi cảm hứng bằng xem phim sex. Tôi phải làm sao đây chuyên gia...Nhiều người từ chối quan hệ tình dục, 'ngủ chay' trong thời gian dài, nhiều người chỉ háo hức khi chat sex. Điều gì thúc...Tăng cân, buồn vui thất thường, hệ miễn dịch suy giảm... là những điều có thể xảy ra với phái đẹp khi ngừng quan hệ...