Làm được điều này, phước đức sẽ vô cùng lớn, vận mệnh đời người sẽ tốt đẹp, hanh thông
Trong các loại nghiệp ác trên đời, khẩu nghiệp là dễ vướng phải nhất. Khẩu nghiệp dễ gây ra nhiều quả báo đáng sợ. Dưới đây là 8 kiểu người suốt đời lâm cảnh bần hàn, rất khó thoát cảnh nghèo túng.Theo nhân tướng học, chỉ cần nhìn qua tướng cổ tay có thể đoán biết được sức khỏe, vận mệnh trong tương lai của bạn. Chỉ cần nhìn vào độ dài ngón tay út là bạn có thể biết ngay vận mệnh sang hèn, may mắn hay đường tình...