Lời Phật dạy: Phụ nữ muốn một đời không bất hạnh khổ đau, đừng quên 5 điều này
Phunusuckhoe.vn Lời Phật dạy chính là gạt hết ham muốn, khổ sở rồi cũng sẽ không còn. Gặp điều không hay cũng đừng mãi nghĩ mình khổ quá mà khó lòng vượt qua. Nếu đã bằng lòng là vợ là chồng bên nhau một đời thì dù gió mưa bão táp thế nào cũng phải nhớ thật kỹ...Phụ nữ Pháp luôn được ngưỡng mộ bởi vẻ đẹp và sự quyến rũ tự nhiên, không gắng gượng. Họ biết cách hưởng thụ cuộc...Phụ nữ ai cũng muốn lấy được chồng tốt nhưng không phải ai cũng biết cách nhìn người. Sau đây là hai điểm đơn giản...