Đàn bà sau ly hôn: Hãy thương mình sau những năm tháng thương người
Phunusuckhoe.vn Sau nhiều cố gắng và nhẫn nhịn, cuối cùng anh cũng cho cô một danh phận. Cả hai không tổ chức đám cưới, chỉ trói buộc nhau bằng tờ hôn thú. Vậy mà cô cũng vui đến lạ. Cô nghĩ chỉ cần ở bên anh, những chuyện khác chỉ là nhỏ nhặt, không đáng quan tâm. Muốn hôn nhân bền vững, phụ nữ phải biết cách cư xử như thế này để được đàn ông vừa nể vừa yêu, không bao...Không phải phụ nữ suốt ngày cúc cung tận tụy là được chồng thương yêu. Đôi khi bạn phải lười một chút để bản thân...Không phải cứ hy sinh, không phải cứ tận tụy là sẽ được yêu thương. Phụ nữ phải thấm thía hết những điều này mới...