Xét xử băng cướp liên tỉnh Đông Nam Bộ 
Liên tiếp trong năm 2000-2001, trên địa bàn TP HCM và các tỉnh miền Đông Nam Bộ: Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Dương& liên tiếp xảy ra nhiều vụ án, hai thanh niên đi xe máy dùng súng cướp tài sản. Nguyễn Chí Dũng (Dũng Chim Xanh) chính là kẻ cầm đầu dùng súng khống chế các nạn nhân khi đi qua các đoạn đường tối vắng để cướp.
Hôm nay, TAND TP HCM đã đưa băng cướp Dũng Chim Xanh ra xét xử theo trình tự sơ thẩm. Trong các phi vụ cướp tài sản, trộm cắp, hiếp dâm, giết người Phạm Văn Đỉnh cầm lái chở Dũng "Chim Xanh" cầm súng trực tiếp ra tay thực hiện. Tuy băng nhóm tổ chức ít người, thế nhưng thủ đoạn của chúng vô cùng liều lĩnh, tàn bạo, sử dụng hàng nóng khống chế, thậm chí sẵn sàng nổ súng để cảnh cáo triệt tiêu sự phản kháng của nạn nhân. Thậm chí, khi nghi ngờ có người đuổi theo truy bắt, Dũng sẵn sàng bắn để tẩu thoát. Trong vụ cướp trên Quốc lộ 1A thuộc địa phận huyện Bình Chánh, TP HCM đêm ngày 1/8/2001, Dũng đã dùng súng bắn chặn khi phát hiện ánh đèn xe đuổi theo. Đạn lép, Dũng tiếp tục bắn phát thứ 2 làm bị thương anh Nguyễn Hữu Danh.
Trên đường đi cướp, Dũng Chim Xanh" và Đỉnh còn giả danh cán bộ kiểm tra giấy tờ để bắt giữ, hiếp dâm trẻ em. 
Sau khi Dũng Chim Xanh sa lưới pháp luật, Phạm Văn Đỉnh tiếp tục sử dụng súng tổ chức đàn em đi ăn hàng.
Tổng cộng Dũng "Chim Xanh" và Đỉnh gây ra 55 vụ án, thiệt hại khoảng 700 triệu đồng.
Tại tòa, Dũng Chim Xanh vẫn biện minh hành vi cướp tài sản của mình và Phạm Văn Đỉnh là do nghèo khổ, chỉ dùng súng hăm dọa nạn nhân, không có ý định bắn chết người.
Dũng Chim Xanh khai nhận đã từng sở hữu 6 cây súng gồm: 1 khẩu carbin (được Hoàng Ngọc Phương cho) đã bị gỉ sét không sử dụng được nên Dũng Chim Xanh giấu xuống giếng nước ở nhà. 4 khẩu K54 mua dùng để đi cướp, trong đó 1 khẩu sau một thời gian sử dụng bị hư hỏng nên vứt bỏ, 1 khẩu Dũng cho 2 đối tượng khác mượn đi cướp rồi đánh rơi mất, 2 khẩu còn lại Dũng sử dụng cho đến ngày bị bắt. Riêng khẩu rulô Dũng khai đã mua ở biên giới Campuchia và chỉ chỗ chôn giấu, nhưng cơ quan điều tra không thu hồi được.
Một số bị cáo phải ra tòa trong vụ án này là đồng phạm tiêu thụ tài sản do Dũng và Đỉnh cướp, trộm về. Ngoài ra, vợ, anh, chị của Dũng Chim Xanh và Đỉnh cũng phải ra tòa vì đã che giấu, không tố giác tội phạm.

