Phát hiện vụ phá vườn cà phê quy mô lớn ở Gia Lai
Gần 15 ha cà phê đang cho quả (hơn 28.000 cây) thuộc Dự án đầu tư phát triển cà phê tại huyện Chư Prông, Gia Lai, chỉ trong một đêm 17/2 đã bị triệt hạ hoàn toàn. Giá trị tài sản bị thiệt hại ước tính hơn 1 tỷ đồng.
Anh Nguyễn Viết Nguy (công nhân trực tưới cà phê thuộc đội 3 của dự án) cho biết, khuya 17/2, trong lúc kiểm tra vườn cây đã phát hiện hơn 20 người hạ cây chắn đường, dàn hàng ngang chặt phá vườn cà phê. Hành vi phá hoại diễn từ đầu đêm, đến khi lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường đã có 28.300 cây bị triệt hạ.
Dự án đầu tư phát triển cà phê tại huyện Chư Prông (Dự án Ia VINA) được triển khai trên địa bàn xã Ia Pia và Ia Vê từ năm 1999. Theo kế hoạch, dự án triển khai trồng cà phê trên diện tích 600 ha, tạo việc làm bền vững cho 220 hộ gia đình, với tổng vốn đầu tư gần 68 tỷ đồng.
Đây không phải là vụ phá hoại kinh tế nghiêm trọng đầu tiên ở Gia Lai. Vài năm qua, từng xảy ra những vụ tương tự mà cây trồng bị triệt hạ ngoài cà phê còn có cao su, hồ tiêu. Song tất cả đều không được chính quyền địa phương xử lý đến nơi đến chốn. "Tội đồ giấu mặt" vẫn ngang nhiên hành sự.
Ngày 25/2, ông Nguyễn Văn Thông (Giám đốc Dự án Ia VINA) cho biết, các cơ quan chức năng của huyện và tỉnh chỉ mới dừng ở việc "khám nghiệm hiện trường", và liên tục "họp bàn phương án xử lý". Dù các đối tượng liên quan vụ phá hoại hơn lúc nào hết, đã lộ rõ chân tướng. Một người trong số đó do quá lo sợ đã tự tử...

