Oanh 'Sự' đã kịp tẩu tán tài sản trước khi bị bắt
Hôm qua, HĐXX vụ án Hạnh "Sự" và đồng bọn đã tiến hành xét hỏi 2 bị cáo Nguyễn Chi Mai và Bạch Thanh Tâm về hành vi giúp đỡ chứa chấp, tiêu thụ tài sản do Nguyễn Kim Oanh (Oanh Sự) phạm tội trong vụ án này có được. 
Khi Hạnh Sự bị bắt và bị khám xét nhà về tội mua bán trái phép chất ma túy và đánh bạc vào ngày 24/10/2002, Oanh "Sự" hoảng sợ và đoán biết cũng sẽ bị bắt và khám nhà. Ngay trong chiều hôm đó, Oanh "Sự" mang 100 lượng vàng, 4.900 USD và 70 triệu đồng đến nhà Bạch Thanh Tâm ở 835/15B Trần Hưng Đạo, phường 1, quận 5, TP HCM nhờ giữ hộ. Hôm sau, quả nhiên Oanh Sự cũng bị bắt và bị khám nhà 8A/4G Thái Văn Lung, quận 1. Sau khi Oanh "Sự" bị bắt, Nguyễn Chi Mai (chị ruột Oanh "Sự") đã bay vào TP HCM để nhận lại số tài sản Tâm đang giữ hộ đem về Hà Nội cất giấu.
Tại phiên tòa, Tâm thú nhận vì tình cảm bạn bè với Oanh "Sự" nên đã chứa chấp số tài sản phạm tội trên. Riêng Chi Mai chỉ thừa nhận hành vi tiếp tay tiêu thụ số tài sản này nhưng lại cho rằng mình không biết đó là tài sản phạm tội mà có.
Oanh "Sự" từ Hà Nội vào TP HCM chưa đầy 4 năm, không có nghề nghiệp ổn định, nhưng tiêu xài mỗi tháng trung bình 15 triệu đồng. Khi bị bắt, trong tay Oanh "Sự" có căn nhà 4 tầng số 8A/4G Thái Văn Lung, quận 1 trang bị nội thất tiện nghi, hiện đại trị giá gần 200 lượng vàng. Ngoài ra, Oanh "Sự" còn gửi Thanh Tâm số tiền nói trên.
Hôm nay, HĐXX sẽ tiến hành đối chất các bị cáo trong vụ án.

