Bắt giam Phó chủ nhiệm Ủy ban Thể dục - Thể thao Lương Quốc Dũng
Trưa 19/2, công an điều tra đã tiến hành bắt tạm giam ông Lương Quốc Dũng về tội hiếp dâm trẻ em, sau khi khám xét nhà riêng của ông này tại khu Trung Kính, phường Yên Hòa, Cầu Giấy và phòng làm việc ở 36 Trần Phú, Hà Nội. Ông Dũng được đưa về trại tạm giam ở Thanh Trì, Hà Nội. Dấu hiệu xâm hại tình dục cháu bé 13 tuổi đã rõ ràng Kẻ môi giới trong vụ xâm hại tình dục trẻ em ra đầu thú
Từ nơi làm việc, ông Dũng được đưa về nhà trên một ô tô Nissan trắng. Nhà riêng của ông Dũng là một biệt thự 3 tầng. Tại đây, cuộc khám xét đã diễn ra hơn 1 giờ đồng hồ. 
Ngay sau đó, xe chở ông Dũng quay trở lại 36 Trần Phú để tiến hành khám xét nơi làm việc. Trong ôtô, ông Dũng ngồi giữa hai cảnh sát, luôn che chiếc cặp trước mặt để tránh các phóng viên chụp ảnh. 
Ông Phùng Huy Cẩn, Vụ phó Vụ Pháp chế, Uỷ ban Thể dục - Thể thao cho VnExpress biết, Đảng ủy khối khoa giáo trung ương đã chỉ đạo xuống Đảng ủy cơ quan Ủy ban Thể dục thể thao và chi bộ Đảng nơi ông Dũng sinh hoạt là Vụ Kế hoạch Tài chính, triển khai thủ tục khai trừ ông Dũng. Về mặt chính quyền, ông Dũng là cán bộ do Thủ tướng bổ nhiệm nên chỉ Thủ tướng mới quyết định cách chức được. 
Ông Lương Quốc Dũng, sinh năm 1953, làm phó chủ nhiệm Uỷ ban Thể dục - Thể thao từ năm 1998. Ông làm Trưởng các tiểu ban Vận động tài trợ, Tài chính, Cơ sở vật chất SEA Games 2003.
Trao đổi với VnExpress chiều 19/2 khi các đại biểu Quốc hội chuyên trách đang thảo luận về sửa đổi Luật Bảo vệ, chăm sóc và giáo dục trẻ em, bà Trần Thị Tâm Đan, Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục, Thanh niên, Thiếu niên và Nhi đồng nói: "Việc ông Dũng bị cáo buộc xâm phạm tình dục trẻ em là hồi chuông báo động về đạo đức cán bộ nhà nước". Bà cho biết đã nghe dư luận về việc ông Dũng từ trước Tết Nguyên đán. Nhưng chỉ những ngày gần đây, bà và mọi người trong ủy ban mới biết được nhiều thông tin hơn từ báo chí. "Chúng tôi đang theo dõi sát quá trình điều tra. Nếu có vấn đề gì cần làm rõ, ủy ban sẽ có ý kiến", bà Đan nói.
Cho đến nay, vụ án xâm hại tình dục trẻ em đã có 2 bị can, là ông Lương Quốc Dũng và Nguyễn Thị Quỳnh Nga - người môi giới để ông Dũng gặp gỡ, quan hệ với nạn nhân. Trước mắt cả hai bị khởi tố về hành vi hiếp dâm trẻ em theo Điều 112. Chỉ có bị can Dũng bị tạm giam, còn đồng phạm Quỳnh Nga, do đang mang thai nên chỉ bị cấm đi khỏi nơi cư trú. Vụ án còn liên quan đến khách sạn Eden, nơi xảy ra hành vi phạm tội. Các cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra làm rõ.
Bộ luật Hình sự quy định về hành vi giao cấu với trẻ em: Điều 112 - tội hiếp dâm trẻ em - khoản 1 có dấu hiệu là dùng vũ lực giao cấu ngoài ý muốn với nạn nhân, hình phạt 7-15 năm tù; Điều 114 - tội cưỡng dâm trẻ em - khoản 1 có dấu hiệu là buộc trẻ em đang lệ thuộc mình phải miễn cưỡng giao cấu, hình phạt tù 6 tháng - 5 năm; Điều 115 - tội giao cấu với trẻ em - dấu hiệu là quan hệ tình dục thuận tình, tự nguyện với trẻ em, hình phạt theo khoản 1 là 1-5 năm tù.
Dấu hiệu xâm hại tình dục cháu bé 13 tuổi đã rõ ràng(19/02/2004)
Kẻ môi giới trong vụ xâm hại tình dục trẻ em ra đầu thú(18/02/2004)
Nạn nhân vụ xâm hại tình dục trẻ em giờ ra sao?(17/02/2004)
Một quan chức thể thao bị tố cáo xâm hại tình dục trẻ em(16/02/2004)
Bộ trưởng Nguyễn Danh Thái: 'Tôi đã nghe dư luận từ lâu'(16/02/2004)

