TP HCM ưu tiên giải quyết khiếu kiện đông người
Phó chánh thanh tra TP HCM Hoàng Đức Long, đánh giá năm 2003 việc giải quyết khiếu nại, tố cáo đã có chuyển biến tích cực. Tỷ lệ tiếp dân tăng 10%, nhưng số vụ thụ lý giảm 30%. Điều này là do thành phố ưu tiên giải quyết các vụ khiếu kiện đông người, tập trung giải quyết ngay từ đầu không để phát sinh thành điểm nóng.
Theo ông Hoàng Đức Long, chất lượng giải quyết khiếu nại tố cáo được nâng lên, đạt tỷ lệ 92% (cao hơn năm 2002 là 12%), ít phải phúc tra... Nhiều vụ đơn gửi đến thành phố rồi, cán bộ vẫn giải thích cho người dân hiểu vấn đề và vận động họ rút đơn. Năm qua, thanh tra thành phố chỉ nhận được khiếu nại và giải quyết chính thức 34 vụ việc. Hiện nay chỉ còn vài trường hợp khiếu kiện đông người như dự án Khu nhà nghỉ Bạch Đàn ở Bình Thạnh, trường tiểu học phường 9, quận 4... Nhưng đây cũng chưa phải là những điểm nóng như thời gian trước. Năm 2003, thanh tra thành phố đã thực hiện tốt việc ưu tiên giải quyết khiếu kiện đông người, tập trung sức lực giải quyết ngay từ đầu, không để phát sinh thành "điểm nóng.
Ông Long cho biết, cơ quan thanh tra đang trình UBND thành phố dự thảo quy định về tiếp công dân, hòa giải, giải quyết tranh chấp. Trong đó có 5 chương mới để đáp ứng yêu cầu hiện nay. Trong đó, hoạt động tiếp dân, giải quyết các khiếu nại đông người mỗi vấn đề được dành riêng 1 chương riêng.
Việc thanh tra các kết quả giải quyết khiếu nại cũng có 1 chương. "Tại bản dự thảo, chúng tôi nêu muốn phúc tra phải có điều kiện như: tình tiết mới có giá trị và phát hiện sai pháp luật trong giải quyết trước đó, và chỉ vài cơ quan mới có quyền phúc tra...", ông Long nói.
Vẫn theo ông Long, tồn tại lớn nhất của Luật Khiếu nại tố cáo hiện nay là chưa có điểm dừng, nhiều cấp tham gia. Một vụ việc có thể phường xã hay quận huyện và thành phố, thậm chí cả trung ương giải quyết cũng được. Thứ hai là thời hạn giải quyết quá ngắn (30-60 ngày). Trong khi đó, vụ việc chủ yếu lại liên quan đến đất đai, nhà cửa nên quá trình giải quyết phải kéo dài. Vì lẽ đó, cần tăng thời hạn lên 45-70 ngày.

