Rà soát văn bản liên quan đến tố tụng hình sự
Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Văn Hiện chiều nay cho biết, các cơ quan tư pháp đang rà soát hệ thống văn bản tố tụng, hủy bỏ những điều khoản trái với Bộ luật Tố tụng hình sự mới, để kịp triển khai vào 1/7 tới.
TAND Tối cao, VKSND Tối cao, Bộ Tư pháp, Bộ Quốc phòng, Bộ Công an đang tự rà soát những văn bản trong ngành mình. Với thông tư liên tịch, các cơ quan phối hợp kiểm tra quyết định hủy bỏ hay sửa đổi. Ngành tòa án sẽ có nghị quyết để áp dụng thống nhất những quy định mới của Bộ luật Tố tụng hình sự.
Một ban chỉ đạo liên ngành sẽ được thành lập để thống nhất những TAND cấp huyện nào tăng thẩm quyền ngay, xét xử các vụ án mà điều luật quy định hình phạt 15 năm tù trở xuống. Ban chỉ đạo cũng sẽ lập danh sách những cơ quan điều tra, kiểm sát, xét xử chưa đủ điều kiện cơ sở vật chất, nhân lực. Tất cả sẽ phải củng cố để có thể tăng thẩm quyền trong 5 năm tới.
Ông Hiện cũng cho biết, tháng 4 tới, ngành tòa án có đợt tập huấn những quy định mới của Bộ luật Tố tụng hình sự để triển khai thống nhất trên toàn quốc.

