 Chết vì vượt đèn đỏ (NLĐ) - Lúc 0 giờ 5 ngày 25-1, anh Nguyễn Hữu T. (SN 1966, ngụ Q.4- TPHCM) điều khiển xe máy lưu thông trên đường Đinh Bộ Lĩnh, P.15, Bình Thạnh.Khi đến giao lộ Đinh Bộ Lĩnh-Bạch Đằng, anh T. vượt đèn đỏ, cho xe rẽ trái và đụng phải ô tô biển số 54V-0301, lưu thông trên đường Bạch Đằng (hướng về cầu Mới). Anh T. ngã xuống đường, cùng lúc, ô tô biển số 57K-4531 do Trần Văn Hoa (SN 1980, ngụ Hưng Yên) điều khiển lưu thông ngược chiều với ô tô biển số 54V-0301 đụng vào anh T., khiến anh bị chấn thương nặng và chết tại Bệnh viện Nhân Dân Gia Định.

