 Một thanh niên dùng súng AK tự sát Khoảng 20h35' ngày 1-2, 2 tiếng súng nổ phát ra ở chòi gác tại cơ sở sản xuất gạch thuộc khu phố 9, thị trấn Mộc Hóa, tỉnh Long An.
Lực lượng bảo vệ đến kiểm tra phát hiện Võ Hiếu Thảo (20 tuổi), ngụ khu vực 3, thị trấn Hiệp Hòa, huyện Đức Hòa đã chết, tay ôm khẩu súng AK. 
Qua kết quả xác minh bước đầu được biết: Ngày 25-1, Thảo được cơ quan cho nghỉ phép về quê ăn Tết. Đến ngày 30-1, anh quay lại cơ quan để trực bình thường. Khoảng 19h30' Thảo mượn điện thoại di động của bạn để gọi 4 lần cho Trịnh Thị Hồng N. cùng quê (lớn hơn Thảo 4 tuổi). Trong cuộc nói chuyện có câu: "Ngày này năm sau là đám giỗ của mình". Đến 20h35' cùng ngày, Thảo đổi ca gác, 10 phút sau thì nghe tiếng súng nổ. 

