Hôm qua 2.3, các phòng ban của Sở Y tế đã có buổi làm việc với Bệnh viện (BV) Bình Dân về vụ hai bác sĩ của BV này (bác sĩ Lê Hùng, chủ phòng mạch số 52 Trần Khắc Chân, Q.1; bác sĩ Hạnh, bác sĩ gây mê của BV) làm giải phẫu thẩm mỹ ngực tại phòng mạch gây tử vong cho một phụ nữ hôm 3.2. 
Tại buổi làm việc, các bên đã thống nhất cho tạm ngưng làm công tác chuyên môn trên người bệnh đối với hai bác sĩ trên (bác sĩ Hùng không được phẫu thuật và bác sĩ Hạnh không được làm gây mê nữa). BV bố trí cho hai bác sĩ này làm công tác hành chính. Sở Y tế cho biết Sở sẽ có công văn gửi cho phía công an để sớm giải quyết dứt điểm vụ việc.

