 Thận trọng kiểm chứng danh sách mà Bùi Tiến Dũng khai đã đưa tiền chạy án
Có thể nói việc Bùi Tiến Dũng (Dũng "tổng") khai về việc đưa tiền chạy án cho nhiều nhân vật thực sự đã gây nên một "cơn địa chấn" trong vụ án PMU 18. Cho đến thời điểm này, quá trình điều tra chuyên án 420B đang xuất hiện nhiều diễn biến mới liên quan đến các mảng tối của vụ chạy án với sự có mặt của một số cán bộ quan trọng. 
Chính vì tính chất đặc biệt nghiêm trọng này, Ban chuyên án Bộ Công an đã đề nghị cấp trên cho thành lập Ban chỉ đạo liên ngành vụ án này, gồm: Ban Nội chính T.Ư, Ủy ban Kiểm tra T.Ư, Bộ Công an, Viện KSND tối cao, Tòa án ND tối cao để kịp thời chỉ đạo, xử lý những vấn đề nóng như quá trình điều tra vụ án Năm Cam trước đây. 
Trước những diễn biến nóng của vụ chạy án nói trên, Bộ Công an đã chỉ đạo Ban chuyên án thực hiện ngay một số biện pháp tố tụng cần thiết để bảo đảm tính khách quan, chính xác trong quá trình tiến hành điều tra vụ việc đặc biệt nghiêm trọng này. Trước hết, tại các buổi hỏi cung, thẩm vấn các bị can của vụ án này, sẽ có các điều tra viên của 3 cơ quan thuộc Bộ Công an cùng tham gia: Cơ quan An ninh điều tra (A24), Văn phòng Cơ quan Điều tra (C16) và Cục CSĐT tội phạm về trật tự xã hội (C14). Được biết, việc cùng một lúc cả 3 CQĐT đều giám sát việc lấy cung các bị can là để đảm bảo cho việc không để lọt tội phạm và không để oan sai cho những người vô tội, khi các đối tượng như: Bùi Tiến Dũng, Phạm Tiến Dũng, Nguyễn Mậu Thôn, Lương Mạnh Hoa, Tôn Anh Dũng... đang tiếp tục khai ra những đầu mối rất quan trọng của vụ chạy án nghiêm trọng nói trên, trong đó có nhiều người đã nhận tiền chạy án.
Một nguồn tin khác cho rằng, trong việc Bùi Tiến Dũng khai đã đưa tiền chạy án cho nhiều nhân vật, không loại trừ việc bị can này nhân cơ hội CQĐT đang làm rõ các mảng tối của vụ chạy án, để "mượn gió bẻ măng" khai "đổ tội" cho một số người mà trước đây y đã từng có mối quan hệ nhưng lại có thâm thù vì lý do nào đấy. Những lời khai kiểu này rất nguy hiểm, bởi nếu không xác minh cẩn thận, nó sẽ làm cho một số người vô tội lâm vào vòng tố tụng và làm cho quá trình điều tra bị rối và lệch hướng, đặc biệt là vào thời điểm nhạy cảm này. Bởi thế, tuy hiện nay đã có trong tay danh sách nhiều người mà Dũng "tổng" khai đã đưa tiền chạy án, nhưng CQĐT vẫn đang rất thận trọng trong việc xác minh, kiểm chứng, làm rõ lời khai nhạy cảm của Dũng đối với từng người. Bởi trong danh sách này, ngoài một số cán bộ thuộc cơ quan bảo vệ pháp luật còn có tên tuổi một số quan chức. Đây mới chỉ là lời khai ban đầu về vụ chạy án của Bùi Tiến Dũng, trách nhiệm của CQĐT là phải chứng minh lời khai đó có cơ sở pháp lý và phải bổ sung bằng các tài liệu, chứng cứ khác được thu thập trong quá trình điều tra tiếp theo. 
Vì thế, trong những ngày tới, các điều tra viên sẽ lấy cung toàn bộ số bị can của vụ PMU 18 và triệu tập một số nhân chứng cần thiết để làm rõ các tình tiết liên quan đến lời khai mới nhất của Dũng "tổng". Một nguồn tin cho biết, ngoài trung tá Đỗ Huy Kim công tác ở Phòng 5, Cục C15, Bộ Công an, có thêm một điều tra viên khác cũng phải giải trình về việc Bùi Tiến Dũng khai đã đưa 20.000 USD tiền chạy án cho họ. Việc trung tá Nguyễn Đình Toản (sinh năm 1966), cán bộ Đội quản lý hành chính về trật tự - an toàn XH Công an quận Đống Đa (ông Toản nguyên là Phó trưởng Công an phường Ngã Tư Sở) đã nộp lại cho CQĐT số tiền 9.000 USD trước đây nhận của bị can Nguyễn Mậu Thôn, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Hoa Việt cũng đang được CQĐT làm rõ vì theo lời khai của một số bị can, số tiền ông Toản "thực nhận" lớn hơn số tiền đã nộp (?).

