 Xăng dầu “bốc hơi”, lỗi của ai? 
Nhằm làm rõ 7,2 triệu lít xăng tạm nhập tái xuất đã…”bốc hơi” không vết tích, mà công ty XNK vật tư đường biển (Cty XNKVTĐB) cho rằng Hùng đã đem bán, LS Lê Hồng Nguyên (bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho Cty XNKVTĐB), cho biết đã có tài liệu chứng minh Hùng gửi lại kho Tây Nam 6,8 triệu lít và đã bán lại cho Nguyễn Hữu Dũng. 
Hùng phản ứng khá gay gắt về lời qui buộc này của LS: “Bị cáo không đồng ý với cách nói của LS, LS nên nghe cho kỹ những gì bị cáo đã khai trước toà”. Theo Hùng, trong quá trình kinh doanh xăng dầu, giữa công ty Thành Phát của Hùng và công ty Tây Nam do Nguyễn Hữu Dũng làm giám đốc có rất nhiều hợp đồng mua bán nhưng tuyệt nhiên không có hợp đồng nào liên quan đến 7,2 triệu lít xăng đã bị…”bốc hơi” này. 
Cũng giống như phần trả lời thẩm vấn chiều hôm qua, sáng nay Hùng tiếp tục khẳng định: “Bị cáo làm sai đến đâu, bị cáo thừa nhận đến đó và chịu trách nhiệm trước pháp luật nhưng việc để mất 7,2 triệu lít xăng này hoàn tòan không phải lỗi của công ty Thành Phát mà thuộc về Cty XNKVTĐB vì chính công ty này đã đem xăng gửi vào kho Tây Nam chứ không phải bị cáo. LS đừng bắt bị cáo phải chịu cái mà bị cáo không làm”. 
LS Nguyên cho mời ông Lực, đại diện Cty XNKVTĐB lên thẩm vấn, ông này phủ nhận ý kiến của Hùng và cho rằng sau khi kiểm tra các số liệu còn lưu giữ tại công ty thì xác định việc Lê Hồng Long (phó giám đốc chi nhánh Cty XNKVTĐB tại Vũng Tàu) điều động một số tàu chở xăng dầu về gửi kho Tây Nam trong thời gian Hùng đi Singapore như lời khai của Long tại phiên tòa là không chính xác. Cũng theo ông Lực, trên thực tế Long có làm lệnh điều động tàu về nhập kho công ty Tây Nam nhưng tàu chưa rời cảng Vũng Tàu thì đã bị bắt giữ. 
Như vậy, dù phần thẩm vấn đã kết thúc nhưng việc một khối lượng lớn xăng dầu tạm nhập tái xuất tự nhiên “bốc hơi” vẫn chưa được làm rõ. Hùng đổ trách nhiệm cho Cty XNKVTĐB, đơn vị này lại đổ ngược cho Hùng. 
Trước đó, LS Lê Hồng Nguyên, cũng đã hỏi Phạm Thị Anh một số vấn đề liên quan đến các hợp đồng đã ký giữa công ty TNHH Thành Phát (do Anh làm giám đốc) với Cty XNKVTĐB và công ty Tây Nam. Bị cáo Anh trả lời rằng, mặc dù mang danh là giám đốc công ty nhưng không biết nội dung ký như thế nào, vì mọi việc kinh doanh đều do Hùng quyết định, chỉ làm cho đủ thủ tục. Cũng cần nói thêm rằng, đây không phải là lần đầu tiên, bị cáo Anh đổ lỗi cho chồng. Từ hôm khai mạc phiên tòa đến nay, mỗi khi được xét hỏi liên quan đến trách nhiệm trong vai trò giám đốc công ty Thành Phát, bị cáo Anh một mực khai “không biết, không nghe, không thấy” và đổ hết trách nhiệm cho Hùng. 
Đối với phần định giá, bán tài sản là tang vật của vụ án mà cơ quan điều tra công an tỉnh Tiền Giang thu giữ trong quá trình giải quyết vụ án, LS Lê Hồng Nguyên cho rằng có nhiều điều chưa ổn như giá trị xăng dâu bán ra thấp hớn giá thị trường và việc bán không qua đấu giá tài sản. LS Nguyên xin HĐXX được chất vấn ông Phan Thanh Nhu, Phó Giám đốc Sở Tài chính tỉnh Tiền Giang, Phó Chủ tịch thường trực Hội đồng định giá tài sản (HĐĐGTS) về qui trình định giá và bán tài sản. 
Ông Nhu cho biết, việc định giá và bán tài sản là dựa vào tình hình thực tế tang vật bị tạm giữ như xăng dầu, tàu, xe…có nguy cơ hư hỏng, cháy nổ rất cao nên buộc HĐĐGTS phải quyết định bán một số tài sản…không thông qua đấu giá cho nhanh. 
Cụ thể, ông Nhu chứng minh rằng với hàng triệu triệu lít xăng, dầu được cơ quan điều tra tạm giữ tại kho Tam Bình là loại tài sản dễ cháy nổ, thất thoát nên sau khi tham khảo giá bán buôn đối với mặt hàng này ở một số công ty có chức năng kinh doanh xăng dầu, HĐĐGTS đã quyết định bán với giá 4.050 đồng/lít xăng và 3.050 đồng/lít dầu. Đơn vị được chỉ định mua là công ty xăng dầu Tiền Giang. 
LS Nguyên chất vấn: “Tại thời điểm đó, giá bán lẻ là 5.300đồng/lít, tại sao HĐĐGTS bán với giá chênh lệch 1.250 đồng/lít, thiệt hại gần 5 tỷ đồng, ai chịu trách nhiệm?”. Ông Nhu xác định giá bán này là chưa bao gồm tính thuế giá trị giá tăng, lệ phí xăng dầu, tỷ lệ hao hụt. Do vậy, nếu tính luôn các khoản này thì giá bán gần bằng giá thị trường. 
LS Nguyên truy tiếp: “Tại sao không đem ra bán đấu giá?”. Ông Nhu nhắc lại rằng do loại tài sản này “khác” với các loại tài sản thông thường khác nếu để lâu có nguy cơ cháy nổ rất cao. tỷ lệ hao hụt rất cao, nếu đem ra bán đấu giá thì thời gian sẽ kéo dài và chủ sở sẽ bị thiệt hại nhiều hơn. LS Nguyên vẫn không đồng ý với cách giải thích này và cho rằng HĐĐGTS đã không làm hết trách nhiệm. 
Phiên tòa tạm nghỉ, đến sáng 20-4 sẽ làm việc trở lại với phần luận tội và đề nghị mức án của đại diện VKSND tỉnh Tiền Giang. 

