 Triệt phá băng cướp chuyên trấn lột học sinh
Theo hồ sơ vụ án, Sương và Thương đã gây ra hàng chục vụ đánh, cướp tài sản của học sinh bậc tiểu học, THCS. Thủ đoạn của Sương và Thương là dùng xe máy, đeo khẩu trang che kín mặt rồi bất ngờ túm cổ áo và đánh, giật dây chuyền những học sinh trên đường đến trường hoặc sau giờ tan học về nhà. 
Giúp sức Sương và Thương đánh, cướp tài sản học sinh còn có nhiều đối tượng khác như Tô Kim Vàng và Nguyễn Thị Thành Phú cùng ngụ thị trấn Hậu Nghĩa. 
Ngoài ra, Trần Anh Thương cùng một số đối tượng khác còn đột nhập vào nhà sách Hậu Nghĩa trộm hàng chục triệu đồng. Thương cũng là thủ phạm trộm tài sản có giá trị lớn tại CLB Triệu Nhung vào ngày 17-3. 

