Nệm vuông ABC màu đỏ size 1: Giá 179.000

Hãy thể hiện tình yêu thương của bạn dành cho “người bạn nhỏ” đáng yêu này bằng cách trang bị cho chúng một chiếc nệm nằm êm ái và xinh xắn của ABC để thú cưng có một nơi thư giãn thật thoải mái nhé!!! :D

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT

- Chất liệu cotton thông thoáng, dễ vệ sinh
- Bề mặt nằm có 2 lớp nệm tạo sự êm ái, thú cưng nhà bạn sẽ luôn có cảm giác được nâng niu và yêu chiều.
- Thiết kế nệm hình vuông sinh động với gam màu nổi bật và họa tiết chấm bi tạo thích thú cho chú cún đáng yêu trong nhà.

HƯỚNG DẪN CHỌN SIZE

- Size 1: kích thước 40 x 14 x 30 cm
- Size 2: kích thước 45 x 15 x 35 cm
- Size 3: kích thước 55 x 15 x 45 cm
- Size 4: kích thước 62 x 17 x 51 cm