Nước hoa Fay hương Internity 90ml cho chó mèo
Giá 25K
Xem thêm sản phẩm tại http://www.petcity.vn/
* Công dụng: 

- Khử mùi và diệt khuẩn trên da lông.
- Tạo hương thơm nhẹ nhàng lưu giữ lâu trên mình thú với 2 mùi hương Enchanter và Internity.

* Hướng dẫn sử dụng:

- Xịt trực tiếp lên mình thú.
- Xịt lên chỗ nằm hoặc trên khu vực thú sinh hoạt.

* Bảo quản :
 
- Để nơi khô ráo và thoáng mát
- Tránh ánh sáng trực tiếp.

* Cảnh báo:
 
- Tránh xịt vào mắt thú, vùng niêm mạc nhạy cảm.
- Chỉ dùng cho thú nuôi và sử dụng bên ngoài.