Fay Groom - Khử Mùi Cao Cấp cho chó, mèo 400ml giá 48k

Giao hàng tận nơi
Freeship vận chuyển khu vực Hà Nội và HCM
*Tính năng:

     Fay Groom khử mùi hôi da lông, chỗ thú nằm.

      Diệt khuẩn bảo vệ bề mặt da.

      Làm mượt lông dễ chải, giữ ẩm, hết khô và xơ lông.

      Giữ ẩm, hạn chế quá trình khô da, vẩy gàu.

* Hướng dẫn sử dụng:

     Xịt lên mình thú sau khi tắm, nên xịt khi lông chưa khô hẳn để  FAY GROOM thấm vào đến da.

     Xịt lên mình thú khi có mùi hôi trên da lông.

     Sau khi xịt dùng tay xoa đều trên da lông, chải nhẹ nhàng bằng lược xuôi theo chiều nằm của lông.

     Nên lắc đều trước khi sử dụng.

* Bảo quản:

      Để nơi khô ráo và thoáng mát.

      Tránh ánh sáng trực tiếp.  

* Cảnh báo:

      Để xa tầm tay trẻ em.

      Chỉ dùng cho thú nuôi và sử dụng bên ngoài.