Tâm sự của em cún :(

PHẢI CHI CON ĐỪNG LÀ CHÓ TA!!!
.
Sinh ra làm chó ta, là con đã mang số khổ rồi đấy.
Phải chi con bông xù xinh xắn, phải chi con nhỏ nhắn xinh xinh, phải chi con là giống chó đắt tiền...
.
- Nếu Con may mắn sẽ tìm được những gia đình yêu thương con thực sự, cho con cái bát nhỏ đựng đồ ăn, sẽ không phải ăn bờ ăn bụi, hay ăn ngay trên nền đất bẩn thỉu, hoặc trong những xó xỉnh rác rưởi nào đó.
.
- Phải chi con là chó mắc tiền, người ta sẽ tự hào đưa con đi chơi, dắt con đi dạo công viên để người khác trầm trồ : "chó của anh/chị đẹp thế? Giống chó này thật mắc tiền. Anh/chị thật sang" blah blahh :-j
.
- Phải chi con là chó mắc tiền, người ta sẽ chẳng đem con "làm thịt" đâu, ngoài kia bao người sẵn sàng ngã giá để rước về 1 "vật trang trí xinh đẹp"
.
- Phải chi con là chó đắt tiền, giá của con sẽ chẳng bèo đến thế, sinh mạng của con sẽ chẳng bị xem thường đến vậy.
.
- Phải chi con là chó đắt tiền , người ta sẽ chẳng tặc lưỡi mà nói 1 câu :"Chỉ là 1 con chó ta rẻ tiền, đáng gì?"
.
- Phải chi con là chó đắt tiền, khi con bị lũ cẩu tặc bắt đi, sẽ có người đem tiền đến chuộc con về.
Chứ không phải nhún vai : "Mất thì thôi, mấy tiền mà tiếc, vài bữa lại có người cho không ấy mà!"
.
- Phải chi con là chó đắt tiền, người ta sẽ chăm chút con, đưa con đến bác sĩ nếu chẳng may con bị"hắt xì", người ta sẽ bỏ "thời gian vàng bạc" đưa con đi thú y, không tiếc tiền mua quà, quần áo, đồ chơi, nệm êm, thức ăn ngon cho con...
.
- Phải chi con là chó đắt tiền...
Nhưng con chỉ là chó ta "rẻ tiền, ngu dốt, tầm thường"...
Con giống như thường dân xấu xí so với những người bạn "sang trọng, thượng lưu" của con.
Vậy nên con sẽ bị đối xử theo cái mác địa vị đó...
.
- Con chỉ là chó ta : bình thường, giản dị, con yêu chủ của con hết lòng, chân thành dù họ có đối xử với con như rẻ rách.
Con yêu thương vô điều kiện.
Con biết thân phận của mình, nên con luôn cố gắng nhún nhường.
Con không đòi hỏi gì hết, ko quà vặt, không đồ chơi, không cần đồ ăn ngon, chỉ cần chút canh thừa cơm mặn đạm bạc, 1 góc xó nhà để con trú ngụ...
Con cũng chẳng cần áo quần, nệm ấm chăn bông...
Ngay cả tình yêu thương, con chỉ van xin lấy 1 ít.
Nếu Người cảm thấy con không đáng, thì xin chỉ cho con một chút tình thương cũng được...
.
- Con không nổi tiếng như Hachiko,
không xinh xắn như người bạn Poodle,
không nũng nịu như bạn Pug,
không đẹp đẽ như bạn Husky,
không mắc tiền như bạn Ngao Tạng,
không nhỏ nhắn đáng yêu như Chihuahua...
Dẫu rằng vẻ ngoài khác biệt, nhưng chẳng phải tất cả các con đều là cún đó sao?
.
- Tại sao con cũng yêu, cũng hiểu, cũng trung thành nhưng chẳng ai biết đến?
Vì mấy ai quan tâm mà viết lại câu chuyện về "những con chó ta tầm thường" ?
Tại sao trên mạng toàn những bức ảnh lung linh của các bạn chó khác ?
Vì Ai sẽ chụp ảnh những con chó ta rẻ tiền?
.
- Những người yêu con nhìn thấy được vẻ đẹp tâm hồn con, họ không vì cái mác và vẻ bề ngoài của con mà khinh thường, chê bai con.
Họ yêu con, họ hiểu con, và họ không thiên vị con với những bạn chó "cao sang" khác.
Con không biết làm gì hơn, là yêu thương họ thật nhiều thật nhiều, vô điều kiện, giản dị, và không đòi hỏi.
.
.
*** Tình yêu thương RẺ đến thế sao?
Những gì xuất phát từ tâm hồn RẺ hơn cả cái mác bề ngoài bóng lộn đến thế sao?
Đã là yêu thương, sao còn phải phân biệt ?!