Ngôi nhà nhỏ hình quả dưa cực kỳ dễ thương cho các chú thú cưng bé nhỏ. (Kích thước 32*41*26cm)

 - Ngôi nhà được làm từ chất liệu cotton thông thoáng, dễ vệ sinh và phù hợp với khí hậu nóng ẩm ở Việt Nam.

- Bề mặt nằm có lớp lót cotton êm cùng thiết kế hình quả dưa hấu với 3 mặt bao quanh nhằm tạo cho thú cưng của bạn cảm giác được che chở an toàn và ấm áp.

- Nhà cho thú cưng sử dụng gam màu nổi bật kết hợp với những đường vân mô phỏng quả dưa hấu, đây chắc chắn sẽ là nơi thư giãn lý tưởng, làm hài lòng những chú cún con xinh xắn.