Joyce $ dolls Puppy_ Xịt hướng dẫn thú đi vệ sinh đúng chỗ
Giá: 170.000

+ Sản phẩm là công cụ huấn luyện tuyệt vời giúp cho các chú chó mèo đi vệ sinh đúng chỗ và hình thành cho chúng những thói quên tốt trong tương lai

+ Tác dụng chính: Thuốc xịt có tác dụng hướng dẫn cho chó mèo đi vệ sinh một các đúng chỗ. Hoàn toàn không có hại đối với thú cưng và môi trường, thích hợp cho các bạn đào tạo huấn luyện thú cưng của mình

+ Hướng dẫn sử dụng: Xịt vào những khu vực mà bạn muốn chó mèo nhà mình đi vệ sinh vào đó. Mùi hương kích thước quen thuộc sẽ dẫn thú cưng nhà bạn đi vệ sinh chỗ đó. Thú cưng thường đi vệ sinh hằng ngày khi ngủ dậy, sau bữa ăn và sau khi chạy nhảy mệt mỏi, nên sử dụng sản phẩm vào những lúc này để được hiệu quả tốt nhất