KONG - Đồ chơi huấn luyện thông minh cho Boss 
** Chắc hẳn rằng nhiều người nuôi thú cưng tại Việt Nam đã biết đến Kong nhưng lợi ích tuyệt vời của KONG  và cách sử dụng thì đối với nhiều người vẫn còn là câu hỏi?
* KONG là thương hiệu rất nổi tiếng và sản xuất tại Mỹ. Ở Mỹ Kong được coi như là một loại đồ chơi gắn liền với đời sống của một chú cún.
* Lợi ích khi sử dụng đồ chơi Kong:
- GẶM: Không có giải pháp khắc phục bản năng tự nhiên - thích nhai đồ vật, nhiều chú chó sẽ cắn phá các đồ vật trong nhà. Kong là hướng giải quyết tốt nhất, giúp chó có thể thỏa mãn được hành vi yêu thích của chúng mà không làm hư hỏng vật dụng của bạn.
- BẢO VỆ RĂNG: Chó con có 28 chiếc răng sữa và chúng sẽ cảm thấy đau trong quá trình mọc răng. Sử dụng đồ chơi cao su mềm giúp giảm những cơn đau này.
- GIẢM LO LẮNG: Sự lo lắng xảy ra trong 20p đầu tiên sau khi bạn để chú chó của mình một mình. Sử dụng KONG như giải pháp tốt nhất giúp chú chó của bạn cảm thấy thỏai mái hơn khi ở nhà mà không có bạn bên cạnh.
- VUI CHƠI: Để chống lại sự nhàm chán, chó sẽ luôn luôn tìm kiếm thứ gì đó để vui chơi. Đồ chơi nhồi và đông lạnh KONG sẽ kéo dài thời gian vui chơi và tạo cho chúng cảm giác thách thức, khiến chúng có thể chơi đùa hàng giờ.
- ĐÀO BỚI VÀ SỦA: Đào bới và sủa thường là biểu hiện của sự buồn chán hoặc sợ hãi. Giúp chó tạo hành vi tốt bắt đầu bằng cách sử dụng đồ chơi giúp chúng tiêu tốn năng lượng nhưng vẫn đảm bảo được thú vui của chúng.
- KIỂM SOÁT CÂN NẶNG: Việc quản lý cân nặng là một phần quan trọng, có đến 35% chó bị thừa cân hoặc béo phì. Cho ăn bằng KONG không chỉ giúp chúng ăn chậm mà còn giúp tạo ra những thách thức về tinh thần và thể chất của chúng trong khi chơi.
- HUẤN LUYỆN SỐNG TRONG LỒNG: Chiếc lồng sẽ tạo cảm giác an tòan cho chó và huấn luyện cho chúng môi trường sống trong nhà. Khi chú chó của bạn được chơi đùa với KONG trong chiếc chuồng, chúng sẽ cảm thấy thỏai mái hơn, lập lại việc này nhiều lần cho đến khi chúng cảm thấy vui vẻ khi nằm trong chiếc lồng đó.
====================
Link sản phẩm: http://www.petcity.vn/tim?q=kong&scat_id=0
➡️ Web: www.petcity.vn
➡️ Hotline: 19002214 - 098 761 2727
PetCity: Hệ thống cửa hàng đồ cho thú cưng hàng đầu Việt Nam