Các bạn đọc để bảo vệ bé yêu, gia đình khỏi bọ chét hoành hành nhé !!!

       ✿✿Chia sẻ của một bạn nuôi thú cưng trong nhà✿✿

**Nhiều người nhầm tưởng là bọ chét chỉ có trên chó mèo, nhưng trên thực tế 3/4 quãng đời của bọ chét là ở những môi trường khác. Chỉ khi tới tuổi trưởng thành, bọ chét mới tìm đến vật chủ để hút máu. 

Chúng có thể nhảy cao tới hơn 30cm để bám vào vật chủ. Vì vậy nên dù nhà ko nuôi chó mèo đi chăng nữa thì cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì nếu như môi trường sống đã từng có bọ chét. 

Chúng đẻ trứng trên vật chủ, nhưng trứng có thể dễ dàng rơi xuống bất cứ nơi nào mà vật chủ đi ngang qua. Trứng mất khoảng 1-2 tuần để nở. Ấu trùng bọ chét khi mới nở ra từ trứng sẽ ăn bất cứ thứ gì, từ côn trùng chết tới rau củ quả để duy trì sự sông.

Ấu trùng bọ chét thường tránh ánh sáng, và sống ở những nơi tối, bóng râm, khe kẹt, dưới giường, v.v...

 Trong vòng từ 1-2 tuần chúng sẽ đóng kén, và trong 2 tuần chúng sẽ sẵn sàng thoát kén, nhưng chúng có thể nằm trong kén cho tới khi cảm nhận được có động vật hoặc người đi qua. Lúc đó chúng sẽ rời kén và bám vào vật chủ mới. 

Sau khi rời kén, chúng có 1 tuần để tìm được máu, nếu ko chúng sẽ chết. Tuy nhiên sau lần hút máu, chúng có thể sống 2 năm ko ăn gì.

 Trung bình tuổi thọ của bọ chét là 1 năm nhưng chúng có thể sống tới 2-3 năm. Nhiệm vụ duy nhất của bọ chét trưởng thành là tìm máu và sinh sản. 

Một con bọ chét cái có thể đẻ 5000+ quả trứng trong một vòng đời. Bọ chét bắt buộc phải hút máu trước khi có thể sinh sản. 

Thường những con vật nhỏ hoặc ốm yếu hơn càng dễ bị bọ chét cắn, vì vậy các mẹ mang bầu và trẻ nhỏ sẽ là tâm điểm tấn công của bọ chét.

 Hồi trước chó nhà em bị bọ chét, lúc phát hiện thì bọ chét đã đầy người, nhưng em chẳng bao giờ bị đốt cả. Ko phải cứ tắm với giặt là hết bọ chét được. Phải mua thuốc xịt đặc trị cho bọ chét rồi xịt khắp xung quanh nhà, ngâm chăn chiếu vào nước sôi (nước lạnh ko ăn thua đâu), tắm rửa hàng ngày, hoặc có thể mua vòng đặc trị cho chúng đeo . Không nên xịt nước hoa vì những thứ có mùi nặng càng dễ kích thích chúng. 

Nếu có chó mèo nghi ngờ bị bọ chét thì cứ 1-2 tuần phải tắm một lần bằng sữa tắm trị bọ chét hoặc nước rửa bát, ủ lông từ 5-10 phút rồi mới xả nước . Tắm xong sấy khô ngay, rồi lấy lược bí chải thật sạch. 1-2 ngày phải chải lông một lần. Chải cẩn thận nếu ko đầu nhọn của lược bí cào vào da chó mèo làm chúng nó đau, rồi lần sau ko bao giờ chải lông lại được. 

Đặc điểm nhận dạng sớm khi chó mèo bị bọ chét là đang năm yên tự nhiên bật dậy gãi, hoặc thay vì liếm lông thông thường thì cứ nhai nhai nhằn nhằn một chỗ. Phát hiện càng sớm càng dễ chữa, vì chỉ cần 1 tháng là bọ chét đã có thể đẻ trứng, sinh sôi nảy nở thành nhiều bọ chét trưởng thành.

Các bạn hãy chú ý để gia đình mình luôn khỏe mạnh nhé :D