Bạn rất yêu thú cưng của mình, bạn muốn lưu lại những khoảnh khắc yêu thương, ngộ nghĩnh nhất của chúng 👅👅 ? Hãy cùng tham gia cuộc thi PETSTAR - Siêu Sao Thú Cưng - một cuộc thi đã từng "làm mưa, làm gió" trên công động những người yêu thú cưng hai năm qua.. 
✨✨ PETSTAR 2016 - ĐÃ TRỞ LẠI ✨✨
😤😤 Hứa hẹn một cuộc thi hết sức tươi mới vui vẻ mà cũng không kém phần gay cấn, căng go 😤😤
Giải thưởng hết sức hấp dẫn, còn đắn đo gì nữa, hãy cũng gửi ảnh về cho Petcity.vn ngay bây giờ thôi <3 <3 
Các bạn hãy tích cực LIKE, SHARE, CMT.. kêu gọi ửng hộ cho "bé cưng" nhà mình nhé 😽😽
Chi tiết cuhttpa//www.petcity.vn/petstar-sieu-sao-thu-cung/a311.html:::ộc thi :http://www.petcity.vn/petstar-sieu-sao-thu-cung/a311.html
Ai sẽ là Siêu Sao Thú Cưng năm nay  💓💓💓