[TUYỂN DỤNG] Tìm kiếm thành viên mới cho gia đình Petcity Hà Nội.

Chào đón tất cả các bạn yêu động vật, đặc biệt là chó mèo về với đội của Petcity. Do nhu cầu mở rộng kinh doanh, Petcity tìm kiếm những gương mặt trẻ trung, năng động, có trách nhiệm và đặc biệt có tình yêu với động vật, ứng tuyển vào vị trí giao dịch viên online.

Với vị trí của một giao dịch viên online (bán hàng online), bạn sẽ phải thực hiện những công việc sau :

- Phụ trách kinh doanh các sản phẩm dành cho thú cưng
- Tư vấn cho khách hàng các sản phẩm của công ty.
- Nhận đơn đặt hàng từ các khách hàng
- Thực hiện các công việc chăm sóc khách hàng.
- Đề xuất ý tưởng tìm kiếm khách hàng tiềm năng, phát triển thị trường
- Đóng góp, xây dựng chiến lược kinh doanh.

Quyền lợi được hưởng :
- Mức lương cố định + lương thưởng doanh số khi đạt được doanh số bán hàng và nhận được phản hồi tích cực từ khách hàng
- Hỗ trợ ăn trưa, xăng xe, thuê nhà.
- Các chế độ khác: 
+ Làm việc giờ hành chính. 
+ Tham gia các hoạt động thể thao, hoạt động ngoại khóa của công ty 
+ Tham gia các lớp học nâng cao kỹ năng, được đào tạo về văn hóa doanh nghiệp. 
+ Làm việc tại Hà Nội. 
+ Chế độ BHXH

Yêu cầu cho công việc :
- Có sự hiểu biết và đặc biệt yêu thích chó, mèo.
- Không nói ngọng, nói lắp.
- Có khả năng giao tiếp, khéo léo và lịch sự.
- Ham học hỏi, giao tiếp thân thiện, thuyết phục và thật thà trong công việc.
- Nhanh nhẹn trong việc xử lý các tình huống.
- Có trách nhiệm trong công việc.
- Kinh nghiệm ở vị trí tương tự : 6 tháng – 1 năm.
- Bằng cấp : Cao đẳng trở lên.

Đặc biệt, bạn sẽ tích lũy cho mình rất nhiều kiến thức bổ ích về cách chăm sóc vật nuôi và thói quen của chúng.
Gửi nhanh CV về địa chỉ mail : tuyendung@veesano.com hoặc nộp hồ sơ trực tiếp tại địa chỉ : 16/44 Hàm Tử Quan - Hoàn Kiếm - Hà Nội.
Mọi thông tin chi tiết, xin vui lòng liên hệ: chị Quỳnh Anh - 0438286050 (máy lẻ 111)
>>> Xem thêm về nội dung tuyển dụng tại : http://www.petcity.vn/petcity-tuyen-dung-vi-tri-giao-dich-vien/a115.html