Sữa Bio- Milk dành cho chó mèo con: Giá 35k/ Gói 100g

<3 Công dụng:

BIO MILK For Pet với thành phần giàu chất dinh dưỡng, cân đối và rất dể tiêu hóa tương tự sữa me, có tác dụng thay thế sữa me trong trường hợp chó, mèo mất sữa, kém sữa hoặc thiếu sữa do bầy con quá đông, đồng thời là nguồn bổ xung chất dinh dưỡng cho chó mèo còi cọc, chậm lớn.

<3 Liều lưọng và Cách dùng:

- Chó, mèo con dưới 1 tháng tuổi: hòa 1 muỗng cafe (5g) sữa với 20ml nước ấm, dùng bình cho bú ngày 4-5 lần.

- Chó, mèo còn từ 1-2 tháng tuổi: hòa 1 muỗng cafe (5g) sữa với 15ml nước ấm, dùng đĩa hoặc mang cho uống tự do ngày 3-4 lần.

- Chó mèo trên 2 tháng tuổi: ngoài thức ăn thông thường, cho ăn thêm 1 muỗng cafe (5g) / kg thể trọng/ ngày, bằng cách trộn vào thức ăn hoặc hòa với nước ấm cho uống.

- Chó, mèo còi cọc, chậm lớn hoặc đang mắc bệnh: ngoài thức ăn thông thường, cho ăn thêm 2 muỗng cafe (10g) /kg thể trọng/ ngày, bằng cách trộn vào thức ăn hoặc hòa với nước ấm cho uống.