Đến với Petcity.vn nhé

***Chai xịt vệ sinh BOBO_ giúp thú cưng đi vệ sinh đúng chỗ***
+ Giá 63.000

+ Sản phẩm do nhiều chuyên gia động vật nghiên cứu dựa trên thói quen đi vệ sinh của vật nuôi và nhu cầu sinh hoạt của người dân hiện nay, sử dụng nguyên liệu đặc biệt chế tạo ra.

+ Chai xịt vệ sinh BOBO Có khả năng giúp thú cưng có thói quen tốt là đi vệ sinh đúng chỗ, giúp cho môi trường nhà cửa sạch sẽ.

+ Cách dùng : khi thấy vật nuôi chuẩn bị đi vệ sinh, hãy dắt vật nuôi tới chỗ bạn đã chuẩn bị sẵn dùng làm vệ sinh cho chúng, sau đó lấy chai xịt dung dịch xịt vào chỗ vệ sinh. Sau khi vật nuôi ngửi thấy mùi sẽ dần hình thành phản xạ và trở thành thói quen đi vệ sinh đúng chỗ mà bạn muốn.