Tại sao có cây thông trong ngày Noel, và treo quả màu vàng bạc lung linh để làm gì???

✿✿Câu chuyện về cây thông Noel & những quả cầu lung linh✿✿

+ Dường như cây thông Noel nào cũng được treo những quả cầu màu vàng, bạc lung linh. Nhưng có bao giờ bạn đã tìm hiểu ý nghĩa của việc này chưa?

+ Có người nói nó là hy vọng mang sung túc đến cho gia chủ hay sự may mắn cho mọi người và rất nhiều lý do khác nữa. Dường như lý do nào cũng đúng nhưng lại không có nhiều người biết sự thật về câu chuyện này.

+ Ngày xửa ngày xưa, từ lâu lắm rồi, khi đó không có ngày Noel và cũng chẳng có cây thông…Vào một đêm 24-12, có một vị giám mục thành Myra, ngài muốn ban phước lành cho những con chiên nào ngoan đạo nhất. Ngài đã đi, đi mãi, cuối cùng cũng tìm được ngôi nhà của 3 cô bé thật ngoan ngoãn, hiền lành và chăm chỉ. Vị Giám mục nhẹ nhàng leo lên mái nhà và thả 3 đồng tiền vàng qua ống khói. Thật ngẫu nhiên 3 đồng tiền rơi trúng vào những đôi vớ của các cô bé vắt trên lò sưởi. Sáng sớm hôm sau, khi tỉnh giấc các cô bé rất ngạc nhiên khi phát hiện trong vớ của mình có một hạt giống rất lạ, mà không phải là những đồng tiền vàng. Sau khi suy nghĩ, cả 3 cô bé quyết định gieo hạt giống đó trong một chiếc hộp nhỏ và đặt ngay giữa nhà. Thật kỳ lạ ngay sau khi hạt giống được tưới nước nó nhanh chóng lớn lên, đâm chồi, ra hoa và kết trái. Càng kỳ lạ hơn khi trên cây trĩu nặng những trái táo bằng vàng và những quả hạnh nhân bằng bạc…

Kể từ đó, người ta có tập tục treo vớ bên lò sưởi để mong được nhận quà, trang trí cây thông bằng những quả châu bằng vàng, bạc. Còn món quà người ta hay tặng nhất trong lễ Noel là những hạt giống!

Hạt giống được chọn ngẫu nhiên, người được tặng không thể nào biết đó là cây gì. Hô sẽ gieo hạt giống đó và cố gắng chăm sóc nó thật tốt để thu hoạt trái hoặc củ quả. Người may mắn là người có hạt giống phát triển tốt và cây ra hoa, kết quả.