Ai thấy thì báo bạn  nhé ^^

########TÌM CÚN LẠC khu vực 14 Nguyễn Văn Tố (Chợ Hàng Da), Hoàn Kiếm, Hà Nội ########## 

Mình bị lạc 1 em husky như trong hình vào khoảng 20h00 ngày 21/06/2014 tại khu vực cạnh chợ Hàng Da (phố Nguyễn Văn Tố) trong lúc cho e chơi trước cửa nhà. 

Ngày nào cũng cho e chơi chỉ quanh quẩn chạy có đi loanh quanh đầu phố cuối phố thôi mà hôm nay chạy ra 1 lúc là ko thấy đâu. Cún tên Bubu, chó husky đen trắng, giới tính cái, nặng khoảng 15kg (2 tuổi). 

Lúc đi có đeo vòng màu đỏ, đặc biệt lông mới bị tỉa ngắn vì bị ghẻ + nấm nên dễ nhận biết, trước trán vùng lông trắng có 1 chấm nhỏ màu đen, mới đẻ con nên mấy đầu ti đen thui. Mong mọi người giúp đỡ share thông tin.

Nếu có tin tức gì về em cún nhà mình xin liên hệ với mình qua sđt: 0935136001 - 01665422250 (cô Hồng).
 Gia đình xin cảm ơn và hậu tạ"