Vòng cổ trị ve rận cho thú cưng kiltix ( Bayer-Đức)

- Vòng cho cún < 20 kg giá 210 k
- Vòng cho cún > 20 kg giá 245 k

+ Vòng Kiltix® giúp bảo vệ thú khỏi ve và bọ chét cũng như các bệnh truyền lây. Ve chết sau 6h đeo vòng, bọ chét chết khi tiếp xúc vòng. 

+ Thỉnh thoảng, khi đeo vòng Kiltix® thì tái nhiễm ve vẫn xảy ra. Chúng có thể bám vào nhưng chết sau 3 ngày.

- CÁCH SỬ DỤNG

1.  Lấy vòng Kiltix® khỏi túi bảo vệ, tháo ra và lấy vòng nhựa bên trong.

2. Kéo vòng ra.

3. Đeo vòng quanh cổ chó và kéo đầu tự do luồn vào khóa. Chừa trống khoảng 2 ngón tay giữa vòng Kiltix® và cổ chó.

4. Đối với chó nhỏ, cắt phần dư của vòng và gói phần cắt ra vào giấy và vứt bỏ. Đối với giống chó lớn, dễ dàng để nối 2 vòng với nhau.

5. Nên đeo vòng Kiltix® liên tục. Thay vòng mới sau 5 – 6 tháng hoặc sớm hơn khi thấy hiệu quả của vòng giảm.

==>Tiện lợi, dễ sử dụng và an toàn cho chó con trên 3 tháng tuổi, chó mang thai và cho con bú