Trời se se lạnh rồi! Cả nhà đọc để giữ ấm cho thú cưng nhà mình nhé :D

✤ Trời lạnh rồi, bạn đã làm gì để bảo vệ cho chó của mình. Sự hanh khô cộng với không gian lạnh lẽo là nguyên nhân làm giảm sức đề kháng của cún yêu của bạn. Từ đó chúng có thể bị mắc rất nhiều bệnh đặc biệt là các bệnh đường hô hấp: như viêm phổi; viêm thanh , khí quản truyền nhiễm, care, parvo….
 
✤ Một vài mẹo nhỏ để bảo vệ chó của bạn✤ 

1. Vào mùa đông nên bổ sung thêm thức ăn cho chó để nó giữ được nhiệt trong cơ thể.

2. Không bao giờ được cho chó của bạn rời khỏi dây xích nếu như bạn có việc phải đi xa.

3. Giữ ấm cho chó của bạn, tìm một nơi ấm áp kín gió để làm ổ cho cún, một cái ổ cách xa cửa ra vào.

4. Lót một tấm vải nỉ bên trong ổ của chó cũng giữ ấm được cho chó của bạn

5. Hãy mặc cho nó một cái áo len nếu chó của bạn lông ngắn, đã già, hoặc những con nhạy cảm với thời tiết lạnh trong khi cho chúng đi dạo

6. Đảm bảo rằng ổ của chó phải luôn sạch sẽ, không cho nước thấm vào.