Cách giữ ấm cho cún trong mùa đông nhé cả nhà :)

✿ Mùa đông đã đến, bạn đã làm gì để bảo vệ cho cún cưng của mình???

✿ Sự hanh khô và giá lạnh của mùa đông cũng là một trong những nguyên nhân làm giảm sức đề kháng của cún yêu của bạn, từ đó chúng có thể bị mắc rất nhiều bệnh đặc biệt là các bệnh đường hô hấp: như viêm phổi; viêm thanh - khí quản truyền nhiễm, Carre', Parvo….

✿  Một vài mẹo nhỏ để bảo vệ chó của bạn này :D ✿ 

Giữ ấm cho chúng:

Có thể tìm một nơi ấm áp kín gió để làm ổ cho chó, lót một tấm vải nỉ bên trong ổ của chó cũng giữ ấm được cho chó của bạn.
    
Hãy mặc áo cho chúng: đặc biệt cần thiết nếu chó của bạn lông ngắn, đã già, những con nhạy cảm với thời tiết lạnh hoặc trong khi cho chúng đi dạo.

Đảm bảo rằng ổ của chó phải luôn sạch sẽ, không có nước thấm vào.

Không bao giờ được cho chó của bạn rời khỏi dây xích nếu như bạn có việc phải đi xa.

Vào mùa đông nên bổ sung thêm thức ăn cho chó để nó giữ được nhiệt trong cơ thể. Ngoài ra, việc cung cấp nước sạch đủ ấm cũng rất quan trọng.

Bộ lông chó là vật liệu cách nhiệt tự nhiên giúp chống lại giá lạnh. Bộ lông được chải chuốt thường xuyên sẽ giúp đảm bảo nhiệt độ cơ thể thích hợp trong những tháng mùa đông.

PS. Nơi cung cấp quần áo, nhà ấm áp nhất cho thú cưng của bạn chỉ có tại Petcity.vn. Hãy bảo vệ thú cưng nhà bạn cùng Petcity.vn nhé.