❋ Bộ lông tuyệt vời của Chow Chow, Samoyed, Poodle hay Alaska thường xuyên bị bết dính và ngả màu? Vậy thì bạn cần đến một sản phẩm chuyên dụng là chiếc máy sấy lông Codos CP200.

❋ Sản phẩm có hai chức năng: thổi gió và thổi nóng, có thể hoạt động song song và kiểm soát được tốc độ.

❋ Động cơ nhập khẩu từ Nhật Bản, có tuổi thọ gấp 2 lần các động cơ thông thường và hạn chế được tiếng ồn.

❋ Sản phẩm bảo hành 6 tháng

❋ Giao hàng miễn phí nội thành Hà Nội, Sài Gòn, Hải Phòng, Đà Nẵng.

❋ Mua ngay để được hưởng giá ưu đãi http://bit.ly/May-say-long-Codos-CP200

✆ Hotline liên hệ tư vấn và đặt hàng nhanh 04 3931 0777/ 0987612727