Loa…loa…loa !!! Khởi động cho Mini Game “CON SỐ MAY MẮN”.

Thú cưng luôn là những người bạn trung thành nhất, tình yêu dành cho chúng luôn thật đặc biệt. Mở màn trong hàng loạt những chương trình khuyến mại tới đây, Petcity tổ chức MiniGame cho bạn & thú cưng hứa hẹn sẽ cực kỳ thú vị.

✿ Thể lệ tham gia ✿

- Thời gian chương trình : từ ngày 13/02 – 16/02/2014.
- Quà tặng chương trình cho bạn may mắn nhất là “ Ngôi nhà Dâu Tây” hoặc “ Nệm vuông chấm bi ABC size 3” 
- Shop sẽ trao giải cho bạn nào để lại thông tin trên Page một số bất kì gồm 3 chữ số mà trùng với 3 số cuối của kết quả “Xổ số miền Bắc” vào ngày 16/2/2014.
- Nếu có nhiều bạn đưa ra con số giống nhau, shop sẽ chọn người đưa ra kết quả sớm nhất và làm đủ các bước sau:
+ Bước 1: Like Fanpage Petcity.vn
+ Bước 2: Comment: Con số may mắn của mình nhé.
+ Bước 3: Like ảnh chương trình và share về tường nhà mình để chia sẻ thông tin hay ho này nhé ( các bạn nhớ để chế độ Public).

✿ Chương trình sẽ kết thúc vào 19h ngày 16/02/2014, và Ad sẽ công bố người thắng cuộc vào 12h trưa ngày hôm sau nhé.

✿ Ngoài ra Petcity còn tổ chức chương trình khuyến mãi hấp dẫn cho tất cả mọi người cùng tham gia nhé :

Ưu đãi 1:  Với các đơn hàng trên 500K sẽ được tặng một Coupon mua hàng trị giá 50K hoặc tặng 1 áo thun dễ thương .

Ưu đãi 2 : Với các đơn hàng trên 200k – 300k được tặng ngay 1 chiếc vòng cổ cực kì xinh xắn. 

Ưu đãi 3 :Với đơn hàng <200 được giảm ngay 5% cho đơn hàng
Mời bạn xem thêm chi tiết tại :
http://www.petcity.vn/we-love-pets-trao-gui-yeu-thuong-khuyen-mai-ngap-tran/a23.html
Chúc các bạn may mắn!!!