Yếm Police 2.5cm Cho những chú chó từ 10-20 kg

+ Giá 96.000
+ Chiếc yếm Police ABC không những giúp bạn giữ chặt và theo sát chú thú cưng của mình mà còn là điểm nhấn nổi bật để chú thú cưng của bạn trông thật “cá tính” trong mọi chuyến đi dạo hoặc chạy bộ 

+ Với thiết kế dạng yếm ôm sát cực kỳ chắc chắn, giúp bạn dễ dàng “quản lý” các chú cún hiếu động và tinh nghịch.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT

- Chất liệu chắc chắn và thiết kế dày dặn cho độ bền cao, đồng thời tạo cảm giác êm ái khi đeo.

- Dạng yếm ôm sát cực kỳ chắc chắn giúp bạn “quản lý” các chú cún hiếu động và tinh nghịch dễ hơn.

- Thiết kế mạnh mẽ và cá tính với dòng chữ Police Dog in nổi bật bên trên.

- Thiết kế khóa bấm giúp bạn dễ dàng đeo hoặc tháo mở dây và vòng một cách nhanh chóng.