Joyce & Dolls- Sữa tắm khô cao cấp cho chó mèo

+ Giao hàng tận nơi
+ Miễn phí vận chuyển

* Sản phẩm phù hợp cho chó mèo, đặc biệt trong trường hợp đang bị bệnh, đang mang thai hoặc trong nhiều trường hợp khác không thể tắm rửa bằng nước.

* Sản phẩm Joyce and dolls này có thể thay thế cho việc tắm bằng nước thông thường, làm sạch bụi bẩn và mùi hôi mọi lúc mọi nơi

* Tác dụng chính: với bước đột phá rất thuận tiện từ bọt khử vi trùng mà không cần đến nước, cùng một lúc vừa làm sạch vừa chăm sóc bảo vệ bề mặt da và lông cho chó mèo

Sản phẩm không gây kích ứng mắt, không có chất kích thích trong dư lượng giúp cho vật nuôi có bộ lông luôn mềm mượt và bề mặt da mịn màng cùng hương thơm lâu, duy trì lâu dài. Dùng được cho vật nuôi da nhạy cảm và có hiệu quả kháng khuẩn tự nhiên cao

Hướng dẫn sử dụng: Xịt bọt ra tay vừa đủ, sau đó thoa lên người của vật nuôi, massa toàn bộ cơ thể trong vài phút.

Sau đó lau sạch bằng khăn khô có thể dùng bằng tay.

Trong trường hợp một số chỗ vẫn còn vết bẩn, có thể tái sử dụng liên tục.

Lưu ý: Đây là sản phẩm tắm khô nên không sử dụng nước để tắm cho vật nuôi.