Cún hay có mùi hôi.  Bạn không thích? Cùng tham khảo nhé
 
Giới thiệu : " Dầu tắm Sunday - Khử mùi hôi "  Giá 60.000

+ Dầu tắm cao cấp đậm đặc nhập khẩu từ Thái Lan chuyên dùng cho chó có da nhạy cảm, với khả năng làm sạch nhẹ nhàng, không thẩm thấu nhiều vào tế bào da, giảm tình trạng dị ứng, cho lông mượt mà, mềm mại, lưu lại hương thơm tươi mát dễ chịu .

+ Với độ pH được cân bằng tốt nhất không gấy kích ứng cho da.

✿ Hướng dẫn sử dụng
 
- Làm ướt toàn bộ lông thú, xoa dầu tắm và xát kỹ, giữ lớp bọt trên lông từ 5-10 phút sau đó tắm lại bằng nước sạch.
-  Do dầu đậm đặc nên pha nước tắm theo tỉ lệ 1 dầu : 8 nước
✿ Bảo quản

- Để nơi khô ráo và thoáng mát

- Tránh ánh sáng trực tiếp.

✿ Cảnh báo:

 - Tránh xa tầm tay trẻ em.

 - Chỉ dùng cho thú nuôi và sử dụng bên ngoài