Đệm dâu tròn cho chó mèo

- Đệm được làm bằng đệm mút cao cấp với thiết kế hình quả dâu, có kèm lớp thảm lót đồng màu bên trong lòng đệm

- Ngôi nhà được làm từ chất liệu cotton thông thoáng, dễ vệ sinh và phù hợp với khí hậu nóng ẩm ở Việt Nam.

- Bề mặt nằm có lớp lót cotton êm cùng thiết kế hình oval hình ngộ nghĩnh nhằm tạo cho thú cưng của bạn cảm giác được che chở an toàn và ấm áp.

- Nhà cho thú cưng sử dụng gam màu nổi bật kết hợp với những đường kẻ sọc cá tính, đây chắc chắn sẽ là nơi thư giãn lý tưởng, làm hài lòng những chú cún xinh xắn.

- Sản phẩm gồm 02 size :

+ Size M : 265.000 VNĐ ( Thích hợp với chó mèo từ 3kg đến 6kg )

+ Size L : 295.000 VNĐ ( Thích hợp với chó mèo từ 6kg đến 9kg)