Petcity Giới Thiệu **Tông đơ cắt tỉa lông cho chó & mèo** 

✿ Giá: 480.000

✿ Chạy bằng pin sạc và rất đảm bảo về chất lượng. 

✿ Máy chạy êm, nhẹ ,không làm vật nuôi hoảng sợ trong khi cắt ..

+ Adapter xạc điện 220v , sử dụng pin xạc, thuận tiện, kinh tế.

+ Thời gian xạc 3 giờ . Sử dụng liên tục 1 pin được 50 phút.

✿ Sản phẩm baog gồm

+ Có gá canh độ dài của lông thú : 1 gá 3 - 6mm, 1 gá 9 - 12mm

+ Công tắc thuận tiện cho cắt bằng cả hai tay.

+ 1 chổi lông nhỏ giúp dễ dàng vệ sinh máy.

+ 1 Lọ dầu máy và 1 cục sạc
✿ Xem chi tiết thêm tại http://www.petcity.vn/