9 ĐIỀU BẤT CỨ AI CŨNG CÓ THỂ LÀM CHO ĐỘNG VẬT!!!

1. Nhận nuôi những bé chó/mèo con bị bỏ rơi, cần cứu giúp, những bé bị bắt nhốt trong quán thịt chó. Những bé chó/mèo khôn nhất, tình cảm nhất là những bé chó/mèo từng được cứu sống, chúng sẽ dùng tất cả sinh mạng cùng tình yêu thương, trung thành tuyệt vời báo đáp cho bạn!
2. Bạn không thể nhận nuôi? Vậy thì hãy nhận chăm sóc trong thời gian ngắn từ 3 ngày – 1 tuần trong thời gian tìm chủ mới. 
3. Quyên góp cho các nhóm/các tổ chức ứng cứu động vật, những cá nhân nhân hậu đang cưu mang chó/mèo. Có thể quyên góp tiền hoặc vật dụng như (dây đeo cổ, giỏ đựng, đồ chơi, quần áo cho các bé, sữa tắm….)
4. Tới thăm, chăm nom các bé đang trong thời gian chữa bệnh ở chỗ các bác sĩ/trạm thú y. Các bé ở đó rất cần tình thương và sự quan tâm. Hãy thăm và an ủi các bé!
5. Khi phát hiện ra các trường hợp cần giúp đỡ, ĐỪNG LÀM NGƠ! Cứu các bé về rồi đăng lên các diễn đàn, mạng xã hội. Hoặc chia sẻ bài viết về các trường hợp cần giúp đỡ để nhiều người biết đến hơn
6. Nếu không muốn nuôi thêm chó con, mèo con, vậy hãy tiến hành triệt sản cho vật nuôi của bạn, chứ đừng vứt đi những sinh linh vô tội
7. Đừng bao giờ ăn thịt chó/mèo. Cũng có thể miếng thịt bạn đang ăn là của bé cún/bé mèo bạn đã để thất lạc đấy!
8. Không ủng hộ đua chó/chọi chó…đó cũng là những hành vi ủng hộ bạo hành động vật!
9. Luôn luôn yêu thương, chăm sóc vật nuôi của chính mình. Hãy là người làm gương cho con cái/gia đình/bạn bé/người xung quanh về một người chủ đúng nghĩa.