Hạt giống cỏ mèo- Nguồn thức ăn tuyệt vời cho miu <3 Giá 35k

+ Sạch 99% không thuốc trừ sâu, không ô nhiễm môi trường, cải thiện triệt để hệ tiêu hóa và khử mùi hôi miệng cho mèo

+ Tác dụng và chức năng của cỏ tươi

1. Xử lý bệnh hairballs ( búi lông cục trong ruột mèo)

2. Cải thiện chất xơ thực vật giúp kích thích tiêu hóa và nâng cao sức đề kháng của dạ dày

3. Giúp làm giảm hôi miệng, phòng ngừa các bệnh từ miệng, nướu, bổ sung Vitamin cùng nguyên tố vi lượng tương ứng làm ức chế và giảm thể viêm nướu

4. Có khả năng kích thích sữa cho mèo mẹ đang mang thai và cho con bú
+ Giao hàng tận nơi, Freeship giao hàng tại HN và HCM

