<3 <3 <3 SO HOT: CUỘC THI ẢNH PETSTAR - SIÊU SAO THÚ CƯNG <3 <3 <3

1/ Đối tượng dự thi

✿ Chủ nhân thú cưng: Là thành viên đã LIKE Fanpage Petcity.vn đang sinh sống và làm việc tại Việt Nam

✿ Thú cưng: Là tất cả các giống chó, mèo không phân biệt lớn nhỏ hay độ tuổi

2/ Thời gian dự thi:

✿ Cuộc thi bắt đầu từ ngày 05/5/2014 và kết thúc vào 12h ngày 20/5/2014

✿ Công bố giải thưởng vào ngày 22/5/2014

✿ Nhận giải thưởng vào ngày 24/5/2014

3/ Cách thức tham gia dự thi

✿ Các bạn sẽ Up trực tiếp 01 ảnh của thú cưng qua inbox hoặc lên tường Facebook của Petcity tại địa chỉ https://www.facebook.com/petcity.vietnam để dự thi kèm theo lời bình ngắn gọn (dưới 200 chữ) về bức ảnh (giới thiệu về thú cưng hoặc kỷ niệm của bạn với thú cưng…). Hình ảnh dự thi đạt yêu cầu sẽ được xác nhận và đăng tải vào album dự thi của Petcity

✿ Mỗi người được phép đăng ký dự thi cho nhiều thú cưng của mình. Tuy nhiên, với mỗi thú cưng chỉ được gửi duy nhất 01 ảnh cho BTC

4/ Quy định về ảnh dự thi:

✿ Ảnh dự thi: Là những bức ảnh diễn tả được khoảnh khắc vui nhộn, đáng nhớ của bạn và thú cưng (có thể bạn chụp chung hoặc riêng với thú cưng)

✿ Ảnh có bố cục tốt, rõ nét, không mờ, không cháy, không tối

✿ Ảnh dự thi phải là ảnh chưa từng đạt bất kỳ giải thưởng nào ở các cuộc thi khác

✿ Đặc biệt, người dự thi không được sử dụng các phần mềm để tăng LIKE. Nếu BTC phát hiện ra bất kỳ vi phạm nào thì sẽ hủy kết quả và tư cách dự thi.

✿ BTC có quyền loại bất cứ ảnh nào nếu vi phạm thuần phong mỹ tục hoặc nghi ngờ phạm quy (lấy ảnh của người khác không được sự đồng ý…). Trong trường hợp phát sinh tranh chấp, khiếu nại liên quan đến chương trình, BTC sẽ trực tiếp giải quyết và quyết định cuối cùng thuộc về BTC

✿ BTC có quyền sử dụng các ảnh, thông tin của người tham dự để phục vụ cho chương trình quảng cáo thương mại mà không phải trả thêm bất kỳ một khoản chi nào.

5/ Cách thức bình chọn ảnh

Với những hình ảnh dự thi đạt yêu cầu sẽ được BTC xác nhận và đăng tải vào album dự thi của Petcity. Hình ảnh dự thi sẽ được tính theo số lượng LIKE, SHARE, COMMENT của ảnh.Thí sinh nào sở hữu tấm ảnh nhiều điểm nhất sẽ là người thắng cuộc. Thang điểm được tính như sau:

- 1 like = 2 điểm

- 1 Share = 5 điểm

- 5 Comment = 2 điểm (Comment không có giá trị hoặc spam bị Facebook ẩn sẽ không được công nhận)

6/ Cơ cấu giải thưởng:

✿ 01 Giải nhất: Trở thành Hình ảnh thương hiệu cho PetCity trong vòng 01 năm + 01 Bảng Vàng Chứng nhận + 2tr đồng (1 triệu SP + 1 trệu Coupon)

✿ 01 Giải nhì: 01 Bảng Bạc Chứng nhận + 1tr (500k SP + 500 k coupon)

✿ 02 Giải ba: 01 Bảng Đồng Chứng nhận + 500k (300k SP + 200k Coupon)

✿ Ngoài ra, với mỗi bức ảnh được BTC đăng tải trong album của Petcity cũng sẽ nhận được 01 phần quà kèm giấy chứng nhận của chương trình

7/ Địa điểm nhận giải thưởng

✿ Địa điểm trao giải tại 5A Ngõ Phan Chu Trinh - Hoàn Kiếm - Hà Nội

✿ Các bạn tham gia dự thi ở các tỉnh thành khác có thể nhận giải thưởng qua đường bưu điện hoặc gửi xe

Mọi thắc mắc về cuộc thi, các bạn có thể gửi email đến địa chỉ petcity.vn@gmail.com hoặc điện thoại đến số 098 761 2727 để được hướng dẫn và trả lời trực tiếp nhé ^^

>>>http://www.petcity.vn/cuoc-thi-petstar-sieu-sao-thu-cung/a52.html

Còn chần chừ gì nữa mà không tham gia ngay, các bạn nhỉ? :)