Thức ăn đóng lọ Pedigree Beef 400g cho chó con Giá 45k.

+ Thức ăn đóng lọ Pedigree Beef là thịt bò đóng hộp bao gồm độ béo và khoáng chất tối đa giúp nuôi dưỡng da lông chó, và giúp chó tiêu hóa tốt hơn vì bao gồm những chất dinh dưỡng dễ dàng hấp thụ.

+ Nguyên liệu bao gồm : Thịt (các loại), trứng sấy khô, dầu thực vật, dầu cá, DHA, rau củ, nước, vitamin như vitamin C, E, A, D và B1, các loại khoáng chất như canxi, kẽm, đồng sulfate, kali.

+ Cung cấp đầy đủ dưỡng chất cho cún yêu nhà bạn.

+ Mọi chi tiết xem thêm tại http://petcity.vn/