NHỮNG LỢI ÍCH KHI NUÔI THÚ CƯNG TRONG NHÀ

Thông thường người ta nuôi một con thú cưng trong nhà chỉ vì trông chúng rất đáng yêu. Tuy nhiên, một nghiên cứu mới đây cho thấy, việc nuôi thú cưng trong nhà còn hỗ trợ rất nhiều cho cuộc sống con người. 

Chúng khiến bạn phải vận động

Theo Hiệp hội tim mạch Mỹ, nuôi những con vật ưa vận động có thể giúp bạn "nhổ rễ" khỏi chiếc ghế hay giường ngủ để đi ra ngoài. Đi dạo cùng động vật cưng sẽ giúp bạn vận động nhiều hơn và cải thiện số đo vòng eo.

Mang lại niềm vui như có thêm những người bạn

Bạn tất bật với công việc, rồi lại tranh thủ ngủ nghỉ, vòng xoay cuộc sống khiến bạn phải quẩn quanh trong nhà suốt ngày. Như vậy, việc có một thú cưng hoạt bát, lanh lợi sẽ buộc bạn phải rời khỏi sự hạn chế của bốn bức tường, gặp gỡ mọi người, từ đó giúp bạn vui vẻ hơn.

Giúp bạn giảm căng thẳng

Chúng ta đang sống trong một thế giới với nhịp sống hối hả, rất nhiều người đang tìm kiếm con đường giảm stress và học cách thư giãn. Việc nuôi một thú cưng trong nhà là giải pháp tuyệt vời cho vấn đề này. Những người nuôi thú cưng thường có nhịp tim thấp hơn và huyết áp thấp hơn so với người chỉ có gia đình, vợ chồng hoặc bạn bè bên cạnh.

Huyết áp giảm

Theo nghiên cứu của ĐH Buffalo (Mỹ): 24 trong 48 người môi giới chứng khoán đang theo điều trị chứng tăng huyết áp đã được gửi tặng một chú chó hoặc chú mèo, trong khi đó nửa còn lại thì không. Kết quả cho thấy, huyết áp của nhóm đầu tiên cải thiện và ổn định khi gặp những tình huống căng thẳng hơn so với nhóm thứ hai.

Giúp ngăn ngừa dị ứng

Một nghiên cứu được công bố trên tạp chí Dị ứng và Miễn dịch lâm sàng cho thấy, trẻ em lớn lên trong gia đình sở hữu vật nuôi có lông sẽ ít bị dị ứng, hen suyễn, viêm da, và bệnh về da liễu hơn những đứa trẻ khác. Đồng thời nó cũng rất tốt cho quá trình phát triển hệ miễn dịch.

Tốt cho tim của bạn

"Thú cưng tốt cho tim bạn", không phải nói theo kiểu văn chương ủy mị mà đúng cả về nghĩa đen. Một nghiên cứu của Hiệp hội Tim mạch Mỹ (AHA) cho thấy, việc sở hữu ít nhất một con thú cưng trong nhà sẽ giúp tim con người khỏe mạnh và giữ nhịp tim ổn định, từ đó kéo dài tuổi thọ.

Vậy còn chần chừ gì nữa, các bạn hãy mau mau tậu cho mình một em thú cưng về nhà để chăm sóc nhé :)