***Dầu tắm lông trắng Dogstory cho chó mèo***Giá 75k
+ Giao hàng tận nơi
+ Freeship vận chuyển

Dầu tắm dưỡng lông siêu bóng mượt là sản phẩm siêu cao cấp có công thức đặc biệt  giúp cho thú cưng vẻ ngoài siêu bóng mượt. 

Giàu dưỡng chất và có độ pH cân bằng, nó giúp bộ lông thú cưng phát triển nhanh chóng, bảo vệ da lông ở mức cao nhất. gội sạch nhanh và dễ dàng, lưu lại mùi thơm thảo mộc nhiều ngày sau đó.

Dầu tắm lông trắng Dogstory cho chó mèo được các nhà nhân giống chuyên nghiệp sử dụng để giữ bộ lông hoàn hảo cho thú cưng đi show.

 * CHỈ ĐỊNH:

Dầu tắm giàu dưỡng chất giúp bộ lông bóng mượt & lưu giữ hương thơm thảo mộc trong nhiều ngày.

Dưỡng lông, nuôi lông giữ trắng lông

Dùng cho chó, mèo, chó con và mèo con.

* HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG :

Làm ướt đều toàn bộ lông, Xoa dầu tắm lên đầu và tai cho sủi bọt. Tránh để vây vào mắt. Tiếp tục cho dầu tắm lên cổ, ngực phần giữa, phần sau thân và cuối cùng đến chân Tắm sạch. Lau khô và sấy nếu cần.