Một câu chuyện cảm động xảy ra trong sự cố nổ tung 1 nhà máy ở Nam Kinh, Trung Quốc vào ngày 28/7/2010. Vụ nổ đã giết chết 13 người và làm bị thương 300 người, gây chấn động dư luận suốt thời gian đó.

Trong suốt vụ tai họa, máy quay phim đã ghi lại cảnh 1 chú khỉ cứu 1 con chó con thoát khỏi vụ nổ. Mọi người đã cứu giúp con chó ấy khi con khỉ thoát ra khỏi nhà máy

Câu chuyện này cho ta thấy ngay cả động vật còn có tình thương , từ bi với chúng sinh, mong rằng loài người chúng ta hãy nuôi dưỡng tình thương yêu nhân loại và đừng đánh mất nó.