Bốc thăm nhận quà liền tay tại Petcity
Đồng hành cùng sự kiện giảm giá 5% cuối tháng 11 https://www.facebook.com/events/554648661360340/
Số lượng quà tặng lên tới trên 100 đơn vị bao gồm:  Gối hình khúc xương, Sản phẩm thức ăn Organic đến từ Hàn Quốc danh cho chó lớn, chó con, chó nhạy cảm, thức ăn siêu đạm cho mèo, thức ăn vị thịt cừu, thức ăn ngũ cốc;... . Đặc biệt có những phần quà giá trị lên tới trên 300.000đ  dành cho những khách hàng may mắn khi mua hàng tại Petcity 5A ngõ Phan Chu Trinh
Địa điểm: 5A ngõ Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Thời gian: 28-29/11/2015
Cách thức tham dự: Mỗi khách hàng mua hàng với tổng trị giá trên 200.000đ sẽ có cơ hội bốc thăm may mắn ngay tại Petcity 5A ngõ Phan Chu Trinh, phần thưởng sẽ được trao ngay sau khi bốc trúng.