>>> Chúng ta cùng chia sẻ những tình cảm đặc biệt mà bạn dành cho “người bạn bốn chân” thân thiết của mình thông qua cuộc thi video “THE PET FACE – KHUÔN MẶT CỦA NĂM” nhé! Petcity mong muốn sẽ làm tăng thêm tình yêu thương giữa bạn và thú cưng của mình, tạo môi trường giao lưu đầy thú vị cho tất cả các bạn trên mọi miền Tổ quốc thông qua những bức ảnh cực kì ngộ nghĩnh và đáng yêu của các Boss.
1/ Đối tượng dự thi
-          Chủ nhân thú cưng: Là thành viên đã bấm đã LIKE fanpage Petcity và click THAM GIA event Offline “SHOW ME YOUR PET”. Link event: https://goo.gl/Ffe56w
-          Thú cưng: Là tất cả các giống chó, mèo không phân biệt lớn nhỏ hay độ tuổi
 
2/Thời gian dự thi:
-          Cuộc thi bắt đầu từ ngày 16/8/2016 và kết thúc vào 12h ngày 27/8/2016
-          Thời gian nhận ảnh : 16/8- 21/8
-          Thời gian thi: 21/8 - 27/8
-          Công bố giải thưởng vào ngày 27/8/2016
-          Nhận giải thưởng vào ngày buổi Offline: 28/8/2016
Cùng bầu chọn xem boss nhà ai có khuôn mặt biểu cảm đáng yêu nhất nào các bạn ơi.