LÀM THẾ NÀO ĐỂ CÚN CƯNG LUÔN KHỎE MẠNH?

Chắc hẳn ai đang sỡ hữu một chú cún cũng đều mong muốn chúng luôn mạnh khỏe, hạnh phúc do vậy Petcity.vn xin có đôi lời hướng dẫn để giúp bạn làm việc đó nhé! :)

1. Chăm sóc sức khỏe

Việc chăm sóc sức khỏe cho cún để đảm bảo sức khỏe và sự phát triển tối ưu cho bé là một việc làm vô cùng quan trọng. Nên chọn một bác sĩ thú y giói mà bạn tin tưởng và khám định kì cho cún 2 lần một năm. Nếu chó của bạn bị một bệnh mãn tính hay có vấn đề về sức khỏe, hãy chăm sóc  theo ý kiến của bác sĩ thú y.

2. Chế độ dinh dưỡng
Dinh dưỡng là yếu tố cơ bản để giúp cún khỏe mạnh. Vì chế độ dinh dưỡng ảnh hưởng trực tiếp đến da, lông, trọng lượng, mức năng lượng và sự tiêu hóa của cún. Nếu có vấn đề nào xảy ra với một trong những phần trên có thể do chế độ ăn uống chưa hợp lí.

Việc chọn thức ăn cho cún có thể là thức ăn thương mại do một công ty uy tín cung cấp hoặc thức ăn do bạn tự chuẩn bị cho cún. Một khi đã chọn được chế độ dinh dưỡng , bạn nên theo dõi cún trong vòng 4 - 8 tuần để nắm bắt phản ứng của cún với thức ăn mới. Các chỉ tiêu bạn cần quan tâm như màu, độ sáng của lông. Cân nặng của cún tăng nhiều hay ít hay giảm đi? Nếu bạn chuyển thức ăn cho cún một cách đột ngột có thể làm rối loạn sự tiêu hóa của chúng, do vậy bạn nên chuyển thức ăn một cách từ từ bằng cách trộn một ít thức ăn mới vào thức ăn cũ cho cún tập ăn dần, sau đó tăng dần lượng thức ăn mới qua từng ngày đến khi cún quen hoàn toàn.

3. Chế độ luyện tập thể dục
Nhiều chủ sở hữu không xem trọng việc tập thể dục của cún. Nếu như cún không được tập thể dục có thể dẫn đến dư thừa năng lượng gây tăng cân hoặc ảnh hưởng đến tâm trạng của cún như u sầu và một số biểu hiện bất thường khác. Nếu cún không được tập thể dục, chúng có thể phá phách tấm thảm, phá hoại các đồ dùng... Nói chung thời gian cho cún tập thể dục khoảng 1 - 2 giờ mỗi ngày tùy thuộc giống, độ tuổi, kích thước cơ thể.

4. Chăm sóc răng miệng cho cún
Bạn có thể quên vấn đền chăm sóc răng miệng cho cún cho đến khi bạn ngửi được hơi thở hôi hám. Việc tích tụ mảng bám răng có thể gây hại cho sức khỏe của cún do vậy bạn nên chăm sóc răng miệng cho cún ngay hôm nay bằng cách đánh răng cho cún hay sử dụng nước miệng hoặc dùng thức ăn chăm sóc răng miệng, nếu có điều kiện, bạn nên sử dụng cả 3 cách trên :).

5. Chải chuốt cho cún
Nhu cầu cải chuốt dựa trên giống chó, những con chó lông dài cần được chải lông hàng ngày còn những con chó lông ngắn cần được tắm rửa hàng tháng.

6. Theo dõi những dấu hiệu bất thường.
Bởi vì cún không giống như người có thể nói được do vậy chúng ta phải theo dõi dựa vào những dấu hiệu bên ngoài để biết về các vấn đề sức khỏe của cún.