Bạn sẽ không thoải mái khi ôm cún miu đáng yêu của mình chỉ vì lũ ve rận đáng ghét :). Hôm nay Petcity.vn sẽ xua đi nỗi lo ấy cho bạn 

   <3 PREVENTIC - Vòng Cổ Trị Ve, rận cho chó mèo <3 giá 131k

✪ Vòng đeo cổ phòng trị ve, rận và các bệnh do ve gây ra trên chó, mèo.

✪ Preventic là vòng đeo cổ chó duy nhất có chứa Amitrazm chất diệt ve hữu hiệu ở mọi giai đoạn phát triển của chúng.

✪ Preventic có tác dụng chống lại nhiều loại sán dây và sán lá.

✪ Ivermectin gây tê liệt ở giun tròn và các động vật chân đốt dẫn đến tiêu diệt chúng.

✪ Preventic phóng thích Amitraz dần dần và được phân bố toàn bộ cơ thể chó. Amitraz không chỉ diệt ve mà còn ngăn ngừa ve tấn công và hút máu chó.

✪  Amitraz làm tê liệt ve, do vậy ngăn cản ve hút máu và sau đó là giết chết chúng.

✪  Với Preventic, việc diệt ve chó sẽ dễ dàng hơn các sản phẩm trị ve khác, bởi vì ve không còn cơ hội bám trên chó, mèo nữa.

✪  Preventic cũng điều trị và chữa lành bệnh viêm da do mò bào lông Demodex trên chó, mèo.