7  PHỤ KIỆN KHÔNG THỂ THIẾU DÀNH CHO CHÓ MÈO

1. Phụ kiện làm đẹp: Các dụng cụ làm đẹp như chải lông, kèm cắt móng... giúp lông, móng của thú cưng gọn gàng, sạch sẽ và thẩm mỹ hơn. Khi đó, thú cưng của bạn sẽ nổi bật và đẹp hơn trong mắt mọi người.

2. Sữa tắm: Việc tắm cho chó mèo giống như việc tắm của con người có nhiều cái lợi. Tắm bằng dầu gội và sữa tắm chuyên dùng sẽ giúp cún hay miu của bạn sạch sẽ, thơm tho, không bị ve rận tấn công và phòng ngừa được các bệnh về da, lông. Như vậy, phòng xa bằng việc tắm cho thú cưng của bạn sẽ giúp bạn không phải tốn nhiều công sức chữa bệnh cho chúng sau này.

3. Vật dụng ăn uống: Thú cưng của bạn cần có vật dụng để ăn và uống riêng. Điều này có hai cái lợi: một là dạy cho thú cưng của bạn ăn uống đúng chỗ, hai là dạy cho thú cưng của bạn tránh không ăn phải bả chó của cẩu tặc. Nên nhớ tránh trường hợp cho thú cưng dùng chung vật dụng với người vì vấn đề vệ sinh và lây bệnh.
 
4. Vòng cổ và dây dắt: Làm cho cún của bạn trở nên thời trang và an toàn khi bạn dắt cún đi dạo. Cún sẽ không chạy xa nhà và phòng ngừa được việc bắt trộm của cẩu tặc.
 
5. Quần áo: Giúp cún hay miu của bạn vừa được giữ ấm vừa thời trang trong những ngày gió lạnh, đặc biệt là vào mùa đông. Vào những ngày lễ hoặc ngày Tết, thú cưng của bạn cũng cần được diện những bộ cánh mới, sặc sỡ để đón mừng lễ hội hoặc năm mới cùng bạn và gia đình.

6. Nệm và túi xách: Nệm giúp thú cưng của bạn có chỗ nghỉ ngơi cố định, không nằm lung tung trong nhà. Túi xách giúp thú cưng luôn ở bên bạn dù bạn đi đến bất kỳ đâu.

 7. Đồ chơi: Giúp cún cưng xả stress bằng cách chơi các món đồ chơi dành riêng cho cún, khiến cún của bạn không bị ngứa răng và không cảm thấy buồn chán.