CÁCH CHĂM SÓC CHÓ, MÈO CON BỊ MẤT MẸ!!!

Ai đang nuôi chó, mèo con thì đọc để chăm sóc nhé.^^

★ Khi sinh ra có thể do một số nguyên nhân làm chó, mèo mẹ bị mất, bạn cần phải có chế độ chăm sóc đặc biệt cho những đứa trẻ mồ côi này:

★ Trước tiên phải giữ cho chó, mèo con được ấm áp, tuần lễ đầu nên giữ nhiệt cho chúng luôn được 37 độ là vừa, nơi nằm nhiệt độ 26 độ đến 30 độ là vừa. Ban đêm cần để cho chúng thật yên lặng nghỉ ngơi.

★ Mùa đông nên thắp đèn liên tục khoảng 75w.

★ Mùa hè không nên cho nằm điều hoà, không thổi quạt trực tiếp

★ Chế độ ăn uống dùng sữa chế hoá hoặc sữa các loại sữa không có hàm lượng đường cao, cho vào bình có núm vú cao su nhỏ cho chó, mèo con bú hoặc dùng ống nylon bơm sữa vào miệng

CHÚ Ý:

★ Khi bơm tránh bơm trực tiếp sữa vào cổ họng vì làm như vậy chúng dễ bị sặc, sữa dễ chảy vào mũi, vào khí quản có thể lọt vào phổi sinh đau phổi, nếu sữa vào mũi còn làm cho nó nghẹt thở.

★ Bạn có thể dùng sữa bột giành cho trẻ dưới 6 tháng tuổi, nên cho thêm một chút men tiêu hóa để tránh đi ngoài, hoặc mua các loại sữa dành cho chó, mèo con. Khoảng 4 tiếng bạn nên cho ăn một lần.

PS. Chúc thú cưng nhà bạn luôn khỏe mạnh :)