Bé Bơ quàng khăn đỏ <3

🐸 Đây là em Bơ nhà tớ, sinh ngày 2 tháng 7 năm 2014. 

🐸 Mặc dù là con gái nhưng em lại rất tham ăn, nên hay bị mọi người gọi là đồ con lợn, con chó lợn Vì ăn mà em ý có thể bất chấp tất cả.

🐸 Bơ còn thích được xoa bụng, cứ ủn nhẹ một cái là năm lăn kềnh ra, ngửa bụng ra để được xoa. Nhiều khi làm gì sai, giơ tay lên định đánh một cái cho chừa thì toàn lăn đùng ra, mắt chớp chớp đòi xoa bụng làm tớ không thể giận Bơ được T^T

🐸 Mọi người hãy ủng hộ cho Bơ đần của nhà tớ nhé 💚💚💚