Mèo đang thống trị thế giới ảo !

Mạng internet chẳng khác nào một cái quán cà phê mèo khổng lồ và đi bất cứ đâu bạn cũng thấy mèo lởn vởn, làm đủ mọi trò hay các nam thanh nữ tú môi xuýt xoa, tay bấm, sờ lia lịa từ Facebook, Tumblr, Twitter, Youtube…

Nhưng tại sao lại là mèo nhỉ?

Chó cũng dễ thương này, lại trung thành, là người bạn tốt nhất của con người và cũng biết làm đủ trò buồn cười như hát, nghịch với trẻ con, giả chết, mặc mấy bộ đồ hóa trang… Chó con thậm chí còn giữ được dáng vẻ “hút gái” lâu hơn mèo con. Nhưng bất chấp những nỗ lực của những con người yêu chó, mèo vẫn thản nhiên và nhản nhơ thống trị thế giới ảo như thể anh sinh ra là để làm vua nơi đây.

Có lẽ vì những người dùng internet là giống cái. Chó cũng hay ho đấy nhưng vì tỏ ra cố gắng nhiệt tình quá mức nên tự thân sự thành khẩn đó đã làm mất đi sự hấp dẫn của bản thân một bậc. Bọn mèo thì ngược lại, bên trong cái vẻ tưng tửng, lạnh lùng, xa cách như của một gã đàn ông là hai thái cực tưởng chừng như vô cùng trái ngược nhau: bản năng sát thủ và một chút điểm xuyết sự yếu đuối của một con mồi bé nhỏ mỏng manh – hai yếu tố hòa quyện vào nhau khiến gái tự nhiên cứ đổ ầm ầm.

Hơn nữa, những người chủ nuôi mèo có xu hướng khoe thú cưng của mình tích cực hơn trên mạng, có lẽ vì ngoài công viên chỉ có những người dẫn chó đi dạo chứ chẳng con mèo nào lại chịu để chủ dắt đi khắp nơi chậm rãi thế cả – họ đang chẳng có cơ hội khoe thì có mạng internet như cá gặp nước.

Bạn cũng có một chú mèo chứ :3

Theo Mann Up.