🌸 Chào các các cô các bác, các anh các chị! 🌸

💐 Con tên là Shit. Cô chủ con bảo đặt tên xấu thôi cho dễ nuôi :P
Ngày đem con về cô chủ mất có vỏn vẹn 5k tiền vía. Trừ những ngày được cải thiện ra thì con ăn cá khô đều đặn mỗi ngày.Con thích ngắm chim bay và coi việc bắt gián, thạch sùng là thú vui tao nhã :D.  Ấy thế mà trộm vía sau hơn một năm con được như thế này đây. Có lẽ cô chủ thương con nhiều nên con không thể phụ lòng cô chủ được :)
💐 Trông con công tử bột thế này thôi chứ thực ra con đã cùng cô chủ đồng hành 6,7 chặng đường Hải Phòng- Hà Nội rồi đấy.
Lúc nào cô chủ cũng muốn mang con theo vì xa con một ngày cô cũng nhớ con lắm. Cô thương con từ những điều nhỏ nhặt nhất, chẳng hạn như những lúc cô đi học để con ở nhà một mình, cô cũng thấy áy náy...
💐 Con biết vậy nên chẳng bao giờ làm buồn lòng cô chủ. Cô chủ đi đâu về, chỉ cần nghe tiếng mở cổng thôi là con đã ngồi sẵn ở cửa chờ cô rồi. Có những lúc thấy cô ngồi thẫn thờ, buồn thiu con cũng chẳng biết làm gì ngoài việc quẩn quanh bên cô. Rồi cô chủ mỉm cười, vuốt ve con. Lúc ấy con biết mình đã trấn an được cô chủ phần nào rồi :).
💐 Giờ thì con đang ngủ, trên chiếc ghế xoay- đại bản doanh của con và đang mơ mình đạt giải cuộc thi " Ghi lại khoảnh khắc yêu thương".
💐 Con mong cả nhà ủng hộ cho con và cô chủ để giấc mơ của con thành hiện thực nhé. Cảm ơn cả nhà đã ghé xem bài viết của con ^_^