Game thủ ra mắt cả nhà này :)

🍓 Xưn chào cả nhà !!🍓

🎉 Con là Moon Tiểu Thư ạ <3 !! Năm nay con được 2 tuổi rồi đó .
Con thuộc giống phốc lai chihuahua Nhìn mặt như vậy thôi chứ thực ra con không hiền đâu nha !! Mặc dù thân hình con nhỏ nhắn dễ thương nhưng mồm con thì to lắm ~ Cô chủ nói con mới 5 tháng tuổi đã biết trông nhà còn hơn cả anh Caca hàng xóm của con Con cũng sành điệu lắm nha !! 

🎉 Con biết dùng máy tính rùi đấy ! hí hí Sở thích của con là ăn xúc xích và được đi chơi !! Con rất khoái được cùng cô chủ đi mua đồ )) Nhân tiện con mún chúc cả nhà có một Halloween vui vẻ nhe

🎉 Mọi người ủng hộ và bình chọn cho con nha con yêu mọi người lắm lắm 🌸🌸🌸