CÁC BẠN NÊN DÀNH 2 PHÚT ĐỂ ĐỌC NÓ NHÉ!!!

✿ Những điều bạn cần biết khi nuôi chó ✿

1. Sai :không nên thường xuyên tắm cho chó,khi phát hiêṇ chó bị ngứa và bệnh về da thì càng tắm nhiều hơn.

Đúng :1-2 tuần tắm 1 lần sẽ tốt hơn cho chó nhà bạn. Tắm nhiều cho chó sẽ làm hỏng lớp da tự nhiên chứa đựng rất nhiều tuyến mồ hôi và sẽ gây nên các bệnh về da.

2. Sai :Mình rất cưng chó nhà mình, Mình ăn gì thì cho nó ăn vậy

Đúng: Thành phần dinh dưỡng của người không hoàn toàn thićh hợp với chó.Cấu trúc vật lý của chó và con người rất khác nhau , chó cần đạm gấp 4 và canxi gấp 10 lần con người , Nếu chỉ đơn giản cho chó ăn thịt, cơm, rau... thì chúng có thể thiếu một số dưỡng chất cần thiết để phát triển khỏe mạnh và dễ nhiễm bệnh như: bệnh về da, rụng lông, gãy xương và truờng hợp thường hay gặp là bệnh về da do dinh dưỡng..

3. Sai : Dầu gội đầu của người hiệu quả như vậy ,chắc hẳn sẽ thích hợp với chó.

đúng :  Tốt nhất bạn hãy sử dụng một loại sản phẩm dầu tắm hay xà phòng tốt chuyên dùng cho chó. Nếu như không mua được bạn có thể dùng dầu gội đầu cho người với hoạt chất trung tính hoặc các loại lá như chè tươi hoặc bồ kết vì có tính diệt khuẩn cao mà ko gây rối loạn nội tiết cũng như làm hỏng lông.

4. Sai :Dinh dưỡng của gan động vật phong phú, chó thích ăn , thường xuyên cho chó ăn

Đúng :Thành phần dĩnh dưỡng của gan nhiều ,đặc biệt có vị tanh ,chó mèo rất thích ăn ,nhưng nếu cho ăn 1 thời gian dài sẽ gây nên béo phì, ngứa da , thiếu canxi, xuất huyết ......rất nguy hiểm

5.Sai:Chó nhà bạn sạch sẽ ,ra ngoài sẽ rất bẩn và dễ mắc dịch bệnh

Đúng : chó ko thích hoạt động chạy nhảy chơi đùa ở trong 1 phạm vi nhất định, đây là bẩm sinh của loài chó. Dắt chó đi dạo mỗi ngày khoảng 30phút không những cho chó khoẻ mạnh hơn mà còn cho chó của bạn sẽ phát triển đẹp hơn .Nếu chó nhà bạn đã tiêm phòng đầy đủ và nhắc lại hàng năm thì bạn hoàn toàn yên tâm về dịch bênh

6.Sai : Chó nhà bạn thích gặm xương ,và thường cho chó gặm những cũng xương thừa khi ta ăn xong.

Đúng :xương chính là tai họa đối với loài chó. vì xương sẽ làm cho chúng không thể tiêu hóa và hấp thụ được,xương có thể gây nên chứng táo bón, tắc ruột … Đặc biệt nguy hiểm là các loại xương ống, nhất là những loại như xương gà, có thể vỡ ra thành những mảnh sắc nhọn chọc thủng ruột. Ngoài ra, gặm xương còn làm cho bộ răng chó chóng bị mòn, gẫy, vỡ...Tốt nhất hay mua những loại xương chuyên dụng cho chó và có thể bổ xung canxi lại an toàn cho cún nhà bạn

7.Sai : chó nhà bạn bi bệnh, tự mua thuốc và điều trị cho chó.

Đúng: Trước tiên phải nói rằng không phải thuốc nào của người cũng áp dụng được cho chó ,có 1 số thuốc rất tốt với người nhưng không có nghĩa là sẽ tốt vơi chó.Nếu bạn không có chuyên môn về thú y tốt nhất hãy đến các trung tâm thú y để điều tri.

Ps: Chúc các bạn có những chú cún thật tuyệt vời và khỏe mạnh. :D