NHỮNG LOẠI THỨC ĂN KHÔNG NÊN DÙNG CHO MÈO

Một số loại thức ăn của người, thậm chí của chó không được cho mèo ăn. Vì sự khác nhau về đặc điểm sinh lý của bộ máy tiêu hoá của mèo, nhẹ có thể gây tiêu chảy, rối loạn hấp thu, nặng gây trúng độc hoặc tử vong. Petcity.vn mong muốn các chủ mèo cảnh giác trong chăm sóc, nuôi dưỡng, dinh dưỡng, tránh sơ suất đáng tiếc.

 1. Các loại nước giải khát có cồn: Gây trúng độc, hôn mê và tử vong.
 2. Cháo nấu cho trẻ con có hành, hoặc bột hành tây: Độc cho mèo nếu ăn một số lượng nhiều, hành gây rối loạn tiêu hoá, nôn mửa.
 3. Các loại thịt có xương: xương gà, vịt, ngan ngỗng, xương cá… gây hóc, rách thủng ống tiêu hoá.
 4. Cá ngừ đóng hộp của người: Gây suy dinh dưỡng nếu dùng lâu dài vì thiếu vitamin và khoáng chất.
 5. Chocolate, trà, cà-phê hoặc các loại khác có chứa caffeine: Chứa các hoạt chất caffeine, theobromine, theophylline gây ngộ độc, ảnh hường tới hoạt động của tim mạch và hệ thần kinh của mèo.
 6. Thức ăn, đồ uống có tinh dầu cam, chanh: Rất nhạy cảm với mèo, gây nôn mửa.
 7. Thức ăn hạt chế riêng cho chó: Mất cân bằng dinh dưỡng, suy dinh dưỡng nếu cho ăn lâu dài.
 8. Các loại rau thơm, gia vị thức ăn của người: Gây thiểu năng tuyến Tuỵ, rối loạn tiêu hoá, hấp thu.
 9. Nho quả tươi hoặc nho khô: Chưa rõ có chứa chất gì, nhưng gây độc tiết niệu, tổn thương thận của mèo.
 10. Các loại thuốc bổ sung khoáng chất và vitamin của người có chứa săt: gây độc, rối loạn chức năng gan, thận của mèo.
 11. Ăn nhiều gan động vật: Gây trúng độc hệ cơ, xương vì hàm lượng vitamin A quá cao trong gan.
 12. Sữa và các sản phẩm của sữa: Rất dễ gây tiêu chảy, đặc biệt với mèo trưởng thành, mèo già vì men chuyển hoá đường Lactose không đủ để tiêu hoá.
 13. Thức ăn ôi thiu, lòng ruột, phủ tạng động vật.. Có chưa nhiều loại vi khuẩn nguy hiểm gây nôn, tiêu chảy, trúng độc thần kinh
 14. Nấm ăn có chứa độc tố: gây độc, sốc, ảnh hường tới toàn thân, cơ và hệ thần kinh. Nặng có thể tử vong
 15. Hành, tỏi tươi hoặc đã chế biến: Có chứa sulfoxides và disulfides có thể phá huỷ hồng cầu gây chứng thiếu máu. Mèo dễ bị độc hành tỏi hơn chó
 16. Củ khoai tây, cây khoai tây gồm toàn bộ: cuống lá, lá, thân có chứa chất oxalates làm rối loạn tiêu hoá, ảnh hưởng hệ thần kinh và tiết niệu. Các loại vật nuôi khác cũng dễ bị ngộ độc.
 17. Trứng sống : Chứa một loại me gọi là avidin làm giảm tổng hợp biotin ( một loại vitamin nhóm B) gây rụng lông, loét sùi. Ngoài ra, trứng sống còn chứa vi khuẩn Salmonella gây trúng độc tiêu hoá.
 18. Cá tươi sống: Gây thiếu hụt vitamine B làm giảm tính thèm ăn, nếu cho ăn thường xuyên dễ gây liệt tiêu hoá và tử vong
19. Muối ăn: Nếu ăn quá mặn sẽ gây rối loạn các chất điện giải, viêm thận, tiết niệu, bí đái và chết.
 20. Sợi cơ, gân bò, lợn, gà: Trở thành dị vật, khó tiêu gây tắc nghẽn ống tiêu hoá.
 21. Thức ăn quá ngọt: gây chứng béo phù, hỏng răng, lâu ngày chuyển sang bệnh Đái tháo đường diabetes