CÁCH CẤP CỨU CHÓ MÈO TRONG NHỮNG TRƯỜNG HỢP KHẨN CẤP!!!

1. CHÓ MÈO BỊ "TRÚNG GIÓ"
Biểu hiện: Kêu rú khác thường, chạy vào nơi tối, co giật hoặc ngất xỉu, hàm cứng, có thể bị liệt. Thực hiện : Đợi cho cơn co giật qua đi bạn hãy cho chúng uống 1 cốc trà gừng, xoa bóp chân tay bằng dấu nóng hoặc rượu gừng, mật gấu (đối với chó mèo lông dài khi cần thiết có thể phải cắt lông trước khi xoa bóp). Cầm cự sau đó tìm đến bác sỹ thú y.

2. HÓC XƯƠNG

Mèo nhà thích ăn cá nên hay bị hóc xương, xương cá nhỏ thì có thể tự mèo nhả ra được còn xương lớn nếu không giúp thì mèo có thể bị hóc đến chết. Theo kinh nghiệm bản thân, trong trường hợp này, bạn nên đeo bao tay, nhờ một người thân nữa giúp. Bạn nhờ người thân giữ chặt tay chân mèo (vì chúng sẽ giãy rất  dữ), dùng tay khéo léo bóp miệng mèo (tránh chỗ răng nanh) rồi dùng cây gắp/nhíp loại lớn để gắp ra là xong. Lưu ý xương to thường hay hóc ở sâu trong cuống học và ghim vào nướu, CẦN PHẢI NHẸ NHÀNG RÚT XƯƠNG RA.

3. CẢM NÓNG

Một chú chó bị cảm nóng sẽ có triệu chứng thở hổn hển, lỗ mũi phồng to lên, niêm mạc tím tái. Các triệu chứng biểu hiện giống như một con vật bị ép làm việc nặng nhọc dưới trời nóng. Đó chính là cơn cảm nóng, có khả năng sản sinh độc tố cơ thể và có thể ngay ngưng tim.

Cần đặt chó ở nơi thoáng mát, cho uống nước từng chút một nhưng nhiều lần, rẩy nước lên trên mình chó và cho nó nghĩ ngơi nhiều ngày liền. Trong một số trường hợp nghiêm trọng có thể đưa đến bác sĩ để chích thuốc trợ tim và corticoide.

4. CÔN TRÙNG CHÍCH

Vết chích côn trùng nói chung thường là do ong vò vẽ, ong bầu hay ong mật. Chó biểu hiện sự hốt hoảng và sưng cục bộ. Vết chích côn trùng nói chung tương đối lành tính trừ trường hợp có quá nhiều vết chích. Có thể điều trị bằng pommade, đặc biệt trường hợp vết chích bên trong miệng cần phải xử lý ngay lập tức vì có thể sưng lên gây ngạt thở.

5. ĐIỆN GIẬT

Thường xảy ra khi chú chó con nhai sợi dây điện. Hậu quả thường thấy nhất là chỉ gây ra một vết phỏng nhẹ trên lưỡi và môi, việc đầu tiên phải làm là ngắt ngay dòng điện, sau đó có thể dùng nước oxy già.

6. GÃY XƯƠNG

Gãy xương ở chó thường xảy ra ở các chân, thỉnh thoảng ở xương chậu, hiếm khi ở xương đầu và xương cột sống. Nó có thể là hậu quả của một chấn thương, hay do xương quá mếm (loãng xương).

Cho dù vết thương là mở (xương gãy đâm ra ngoài da) hay kín, cách điều trị duy nhất là mang đến bác sĩ thú y. Thao tác phải thật cẩn thận, chó phải được vận chuyển trên một tấm ván, có thể dùng một cái nẹp sơ đẳng trên cái chân bị tai nạn.

7. NGƯNG THỞ ĐỘT NGỘT

Thường gây ra do tắt nghẽn đường hô hấp trên (mắc xương, nuốt lốn, áp-xe) hoặc do hít phải khí độc (khí oxít carbon, các chất gây mê). Con chó mất ý thức, niên mạc vùng miệng vá mắt tái lại, có thể chết rất nhanh trong vòng vài phút. Biện pháp trước tiên phải làm là loại trừ nguyên nhân và làm cho đường thở được thông thương. Sau đó đặt con vật ở một khu vực thông thoáng khí. Thỉnh thoảng trong một số trường hợp nặng chúng ta cũng cần phải tiêm chất kích thích hệ hô hấp tuần hoàn vá làm hô hấp nhân tạo.

8. PHỎNG

 Phải đưa vết bị phỏng rửa dưới một vòi nước lạnh trong vòng 15phút, mục đích là để giảm bớt các chất độc , giảm nhẹ cơn đau và hạn chế phản ứng viêm. Nếu vết phỏng gây ra do axít, chúng ta sẽ xử dụng một chất kiềm (nước soda), nếu vết phỏng gây ra bởi chất kiềm, chúng ta xử dụng một dung dịch axít (dấm). Vết thương phải được làm sạch, lấy hết phần lông bị cháy, bị rụng. Sau đó bôi thuốc mỡ lên vết phỏng, đậy vết thương bằng một miếng gạc, thay gạc thương xuyên cho thông thoáng vết thương.

9. RẮN CẮN

Chó bị rắn cắn thương run lẩy bẩy và cất tiếng hú dài. Vị trí vết cắn bị sưng phù lên với hai chấm tím ngay trung tâm, sự phù nề trở nên rất trầm trọng nếu vết cắn nằm ở phần đầu. Con chó suy sụp rất nhanh chóng. Cần phải mở vết thương để gây chảy máu và chùi rửa vết thương với dung dịch sát khuẩn. Chúng ta kích thích tim bằng cách cho con vật uống cà phê đậm, sau đó giữ bằng túi chườm nóng. Cuối cùng chích huyết thanh kháng độc thành nhiều mũi xung quanh vết cắn, phần huyết thanh còn lại chích dưới da khu vực cạnh sườn.

10. SAY NẮNG

Sự say nắng gây ra sự xung huyết trên não (máu dồn về não quá nhiều), làm cho con chó bị kích thích một cách bất thường, gây ra các cơn co giật, con chó sủa vô thức và có khuynh hướng hay cắn bậy hoặc chạy trốn, thở hổn hển.

Trong trường hợp này, bạn cần đặt con chó trong bóng râm và nơi mát, rẩy nước lạnh và chườm khăn lạnh trên đầu. Chúng ta cũng có thể cho chó uống thêm Aspirine.

11. TRÚNG ĐỘC
 Phải làm cho con vật ói lật tức bằng cách uống nước muối thật mạnh. Nếu chất độc là axít  cho uống nhiều nước soda; nếu chất độc là một chất kềm (xút, ammoniac, nước javel, dầu hỏa), dùng chất hấp thu là chanh hay giấm. Trong khi chờ sự can thiệp của thú y, chúng ta có thể dùng nước albumine (lòng trắng trứng đánh trong nước hay than hoạt tính).

12. VẬT LẠ

Những chú chó con, thỉnh thoảng cả chó trưởng thành,có thể nuốt những vật khác nhau trong tầm với của chúng(viên bi, đồng xu, kim may, vỏ sò…). Thông thường những vật là này sau khi đi qua đường tiêu hóa sẽ bị thải ra ngoài theo phân. Nhưng nếu chúng bị kẹt lại, hoặc trong xoang miệng, hoặc trong thực quản sẽ làm cho con chó nuốt rất khó khăn, chảy nhiều nước dãi, đưa chân lên gảy miệng và có thể ho.

Đầu tiên cần phải mở miệng con chó (nếu cần thiết đặt một miêng gỗ giữa hai hàm răng để giữ cho miệng luôn mở) và sau đó tìm vật lạ trong miệng. Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể lấy vật lạ ra một cách dễ dàng, hảy trang bị một cái kẹp dài và nhờ ai đó giữ yên chú chó. Đặc biệt là không được đẩy vật lạ vào sâu thêm vì nếu như vậy chúng ta phải cần sự can thiệp phẩu thuật. Nếu vật là không thấy được thì hảy đưa chú chó của bạn đến bác sĩ thú y và khi đó việc can thiệp luôn cần đến thuốc gây mê.