Hòa vào không khí tưng bừng của chương trình Offline “SHOW ME YOUR PET“, chúng tôi rất hi vọng mang tới không khí này cho các bạn không thể tham dự, cũng như tạo cơ hội cho các bạn có thể khoe các bé xinh đẹp của mình tới mọi người. Chúng ta cùng chia sẻ những tình cảm đặc biệt mà bạn dành cho “người bạn bốn chân” thân thiết của mình thông qua cuộc thi video “THE PET FACE – KHUÔN MẶT CỦA NĂM” nhé! Petcity mong muốn sẽ làm tăng thêm tình yêu thương giữa bạn và thú cưng của mình, tạo môi trường giao lưu đầy thú vị cho tất cả các bạn trên mọi miền Tổ quốc thông qua những bức ảnh cực kì ngộ nghĩnh và đáng yêu của các Boss.
 
CHI TIẾT CUỘC THI
1/ Đối tượng dự thi
-          Chủ nhân thú cưng: Là thành viên đã bấm đã LIKE fanpage Petcity và click THAM GIA event Offline “SHOW ME YOUR PET”. Link event: https://goo.gl/Ffe56w
-          Thú cưng: Là tất cả các giống chó, mèo không phân biệt lớn nhỏ hay độ tuổi
 
2/Thời gian dự thi:
-          Cuộc thi bắt đầu từ ngày 16/8/2016 và kết thúc vào 12h ngày 27/8/2016
-          Thời gian nhận ảnh : 16/8- 21/8
-          Thời gian thi: 21/8 - 27/8
-          Công bố giải thưởng vào ngày 27/8/2016
-          Nhận giải thưởng vào ngày buổi Offline: 28/8/2016
 
3/ Cách thức tham gia dự thi
-          Các bạn sẽ Up trực tiếp 01 ảnh của thú cưng qua inbox hoặc lên tường Facebook của Petcity tại địa chỉ https://www.facebook.com/petcity.vietnam để dự thi kèm theo lời bình ngắn gọn (dưới 200 chữ) về bức ảnh (giới thiệu về thú cưng và hành động hài hước thú cưng…). Hình ảnh dự thi đạt yêu cầu sẽ được xác nhận và đăng tải vào album dự thi của Petcity
-          Mỗi người được phép đăng ký dự thi cho nhiều thú cưng của mình. Tuy nhiên, với mỗi thú cưng chỉ được gửi duy nhất 01 ảnh cho BTC.
-          Các bạn tham gia phải chịu trách nhiệm về bản quyền hình ảnh
 
4/ Cách thức bình chọn
-          Với những hình ảnh dự thi đạt yêu cầu sẽ được BTC xác nhận và đăng tải vào album dự thi của Petcity trong link event. Hình ảnh dự thi sẽ được tính theo số lượng LIKE, SHARE, COMMENT của ảnh.Thí sinh nào sở hữu tấm ảnh nhiều điểm nhất sẽ là người thắng cuộc. Thang điểm được tính như sau:
+ 1 like = 2 điểm
+ 1 Share = 5 điểm
+ 1 Comment = 2 điểm
5/ Cơ cấu giải thưởng: 6 giải, trong đó :
01 Giải nhất:
- Coupon mua hàng giá 200k tại Petcity
- O'nature Puppy 900g/ O'fresh Cat 1.3kg   
02 giải nhì
- Coupon mua hàng giá 100k
- Tô nhựa đôi vuông lớn
03 giải ba
- Gối Khúc Xương Nhỏ (QT)
- Coupon mua hàng giá  50k 
Với tất cả các bức ảnh sẽ được in cứng và trưng bày tại Petcity số 5a ngõ PCT
Petcity – Lưu lại khoảnh khắc yêu thương cùng thú cưng của bạn 
Mọi thắc mắc, bạn vui lòng liên hệ qua :
Website: http://www.petcity.vn/
Facebook: https://www.facebook.com/
Hotline : 0978.612.727 – 01688.742.498