TÂM SỰ CỦA MỘT SIÊU BÀ MẸ!!!

Tôi có mang lần đầu, bụng to khủng khiếp, càng đến giai đoạn cuối thai kỳ, tôi càng mệt mỏi nên phải nằm rất nhiều, mà nhiều khi nằm cũng rất mệt. Tôi không bao giờ đi khám thai nên chẳng biết rằng trong bụng tôi lúc đó có những 5 đứa bé. Và tôi cũng chẳng được ai chỉ bảo cho kinh nghiệm gìn giữ thai nhi thế nào nên cũng chẳng biết gì mà giữ gìn. Thích thì có thể chạy nhảy chứ chẳng cần đi đứng nhẹ nhàng.

Tôi không sống cùng bố mẹ, nên chẳng được ai giúp đỡ. Cả ông bà nội ngoại chẳng ai đến giúp tôi một chút nào cả. Cả bố của bọn trẻ cũng chẳng hề quan tâm gì cho mẹ con tôi, thậm chí còn chẳng bao giờ thèm hỏi thăm chứ nói gì đến chăm sóc hay giúp đỡ.

Đến ngày sinh nở mà tôi cũng chẳng biết bệnh viện ở đâu và đành tự mình sinh con và đỡ đẻ lấy. Nhưng may thay, cả 5 đứa con tôi đều khoẻ mạnh.

Hàng ngày tôi phải ăn thật nhiều để đủ sữa nuôi chúng. Tôi không dùng sữa ngoài và hoàn toàn nuôi con mình bằng sữa mẹ. Được cái chúng thật khỏe, từ lúc sinh ra đến bây giờ chúng chưa bao giờ ho hắng hay sổ mũi lần nào. Tôi cũng chưa bao giờ phải đưa con đến bệnh viện hay gặp bác sỹ.

Có một bà mẹ trên diễn đàn LÀM CHA MẸ còn khen tôi giỏi nuôi con, nhưng với tôi tất cả chỉ có ở bản năng làm mẹ. Chúng có sẵn trong DNA của tôi rồi.

À quên, xin giới thiệu với các bạn, tôi là một chú MÈO MƯỚP! :)