Ambaby- Nhà cho chó mèo bé
Phù hợp cho thú cưng < 6kg

- Ngôi nhà được làm từ chất liệu cotton thông thoáng, dễ vệ sinh và phù hợp với khí hậu nóng ẩm ở Việt Nam.

- Bề mặt nằm có lớp lót cotton êm cùng thiết kế hình ngôi nhà với 3 mặt bao quanh nhằm tạo cho thú cưng của bạn cảm giác được che chở an toàn và ấm áp.

- Nhà cho thú cưng sử dụng gam màu nổi bật kết hợp với những họa tiết chấm bi, đây chắc chắn sẽ là nơi thư giãn lý tưởng, làm hài lòng những chú cún con xinh xắn.
+ Giao hàng tận nơi
+ Freeship phí vận chuyển
+ Liên hệ: 0973.470.620