" ĐỜI CHÓ

Hàng trăm con chó, nhận thức được toàn bộ sự độc ác man rợ của con người, vật vã chen chúc trong chiếc lồng tù, đau đớn thể xác lẫn tinh thần ...

Nếu được 1 điều ước, ước gì con người đừng giết và ăn thịt chó, chó là bạn, người không cần phải ăn thịt chó để sinh tồn, lão Hạc khi xưa đã dằn vặt đau khổ biết bao khi phải bán đi con chó của mình.

Ngừoi ta nói , tháng 7 người ta hay hướng về tâm thiện, mong rằng sẽ bớt đi những chú chó đáng thương bị bắt giữ, bị giết và ăn thịt. Phải chi có 1 làn sóng các stt với hastag ngưng ăn thịt chó ..."

#ngunganthitcho
Nguồn: internet