Phó Giám đốc ENV trả lời phỏng vấn VTV4

Hôm nay (29/12), Ban Truyền hình Đối ngoại (VTV4) - Đài Truyền hình Việt Nam đã phỏng vấn Phó Giám đốc ENV – Bà Bùi Thị Hà về những vướng mắc trong quy định công tác cứu hộ ĐVHD. Trao đổi về vấn đề này, PGĐ ENV đã chia sẻ quá trình làm việc với Ủy ban Tư pháp Quốc hội về việc đề xuất bổ sung 1 điều trong quy định tại Điều 79, Bộ luật tố tụng hình sự. Theo đó, trong các vụ việc hình sự liên quan đến ĐVHD, sau khi có kết luận giám định (hình thái và DNA) về loài, số lượng ĐVHD, các cơ quan chức năng chuyên ngành có thể tiến hành tái thả hoặc cứu hộ (và tái thả) theo quy trình và quy định của pháp luật mà không cần thiết phải chờ đến khi có quyết định cuối cùng.
Cùng đón xem chương trình Nhìn từ Hà Nội trên sóng VTV4 vào ngày 6/1/2016 các bạn nhé!