Cuối tuần vừa rồi Nhóm Gấu của ENV nhà mình đã lên đường đến với Phúc Thọ  - một trong những điểm nóng về nuôi nhốt gấu ở Việt Nam.  Tại đây, chỉ trong có 1 ngày, mà nhóm của chúng tớ đã tổ chức được 2 triển lãm về gấu ở các chợ, rồi cả 1 chương trình hè cực kì thú vị với các bạn học sinh cấp hai ở Phụng Thượng. 
Và đây là những hình ảnh vui hết sẩy trong chuyến đi này của chúng tớ, các bạn cũng nhớ chiêm ngưỡng những tác phẩm tuyệt vời của các bạn nhỏ ở Phụng Thượng sau khi nghe chúng tớ chia sẻ về các loài gấu của Việt Nam cùng với thông điệp Chung tay bảo vệ các loài gấu nhé! Tuy còn nhỏ mà bạn nào cũng có những thông điệp thật sâu sắc khi nghĩ về loài Gấu.