3 năm chờ, 10 tấn rùa biển và 2 chữ "công bằng"

3 năm trước, lực lượng chức năng đã phát hiện 3 cơ sở chế biến, tiêu thụ rùa biển ở TP Nha Trang với số lượng hơn 10 tấn. Khoảng 7000 sinh mạng chất đống trong nhà kho và các bể formol. Tất cả chờ ngày xuất sang Trung Quốc trót lọt.
3 năm sau, một kẻ sẽ đứng trước vành móng ngựa vào ngày 11/1 tới đây. Bản án nào xứng đánh dành cho hắn?
Hãy lên tiếng trong chương trình vote livestream của ENV ngày 10/1 để góp phần đòi lại công bằng cho rùa biển nhé!