Trực tiếp từ hiện trường: Giải cứu thành công 3 mẹ con cu li quý hiếm

Chỉ cách đây ít phút, Cảnh sát môi trường TP.Hà Nội đã triệt phá thành công vụ buôn bán 3 cá thể cu li quý hiếm khi đối tượng này đang chuẩn bị thực hiện giao dịch. Hiện 3 cá thể cu li gồm 1 mẹ và 2 con đã được bàn giao cho cơ quan chức năng. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ. 

Xin chúc mừng chiến công của tình nguyện viên ENV Hà Nội và phản ứng cực nhanh nhạy của các chiến sĩ cảnh sát môi trường Hà Nội. Khởi động một tuần mới đầy hứng khởi với thật nhiều ĐVHD được giải cứu các bạn nhé!