Không bao giờ là quá muộn…

Lầm tưởng rằng mang động vật hoang dã về chăm sóc, cho chúng một mái nhà là thể hiện tình yêu dành cho chúng. Bạn trẻ đã nuôi một cá thể khỉ, sau đó, cho một người quen qua điễn đàn để mang về Phú Thọ nuôi. 2 năm sau, khi tham gia mạng lưới tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã của ENV, bạn trẻ đã nhận ra rằng nuôi ĐVHD không phải là cách thể hiện tình yêu với ĐVHD bởi vì bạn đã vô tình cướp đi cuộc sống tự do của chúng. Bạn luôn day dứt và cảm thấy rằng mình phải làm gì đó để giải cứu cá thể động vật đáng yêu này. Cùng với sự phối hợp của ENV và cơ quan chức năng, bạn đã thành công, giúp cho cá thể khỉ trở về với môi trường hoang dã.

Các bạn ạ, không bao giờ là quá muộn! Nếu các bạn đang nuôi nhốt ĐVHD, hãy trả lại cho chúng cuộc sống tự do nhé!

Nếu cần sự trợ giúp từ ENV các bạn có thể gọi hotline 1800 1522 hoặc tải ngay ứng dụng ENV – SOS Động vật hoang dã cho điện thoại Android tại https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport