Cứu hộ thành công cả khỉ bố mẹ và khỉ con 

Sáng nay, một cá thể khỉ bố và cá thể khỉ mẹ đang mang thai vừa được người dân tự nguyện chuyển giao về Trung tâm Cứu hộ Sóc Sơn (Hà Nội). Hai cá thể khỉ bị nuôi nhốt lâu năm ở nhà dân, tuy nhiên, khi nhận ra rằng việc nuôi nhốt ĐVHD là vi phạm pháp luật, người dân đã tình nguyện chuyển giao, trả lại cuộc sống tự do cho cá thể khỉ bố mẹ và khỉ con chuẩn bị ra đời. 

Rất mong các bạn đang nuôi nhốt ĐVHD hãy trả lại cuộc sống tự do cho ĐVHD. Nếu bạn muốn chuyển giao ĐVHD, hãy gọi đường dây nóng 1800 1522, ENV sẽ đưa ra những lời khuyên phù hợp nhất cho bạn!