Chính phủ Trung Quốc đã công khai tiêu hủy 662 kg ngà voi tang vật tịch thu từ các vụ buôn bán trái phép trước sự chứng kiến của báo giới và quan chức ngoại giao Anh, Mỹ và các nước châu Phi. Động thái của Chính phủ Trung Quốc  đã cho thấy quyết tâm triệt hạ thị trường buôn bán ngà voi bất hợp pháp tại quốc gia này.

Hiện nay, Việt Nam có khoảng 25 tấn ngà voi tang vật được các cơ quan chức năng niêm phong chờ xử lý. Theo bạn, Việt Nam có nên công khai tiêu hủy số ngà voi trên để thể hiện quyết tâm chống nạn buôn bán ngà voi trái phép trên thế giới?

http://vtv.vn/chuyen-dong-24h/trung-quoc-tieu-huy-nua-tan-nga-voi-20150529193208936.htm