Hội nghị Bảo tồn thế giới: Cấm tất cả hoạt động buôn bán ngà voi nội địa

Mới đây, cộng đồng bảo tồn quốc tế đã có bước tiến mới trong việc ngăn chặn nạn giết hại voi lấy ngà bằng cách kêu gọi chính phủ các nước cấm hoạt động nội địa liên quan đến buôn bán ngà voi.
Hội nghị Bảo tồn thế giới đã thông qua quyết định này và nhận được sự đồng thuận của các chính phủ và tổ chức phi chính phủ. Lệnh cấm này của Liên minh Bảo tồn Thiên nhiên Quốc tế (IUCN) có thể khuyến khích những nước như Trung Quốc đóng cửa thị trường buôn bán ngà voi tại đây. Ngoài ra, Mỹ cũng kêu gọi các nước thành viên IUCN ủng hộ giải pháp này, đồng thời cũng bắt đầu tiến hành thực hiện.
Tại sự kiện, đại biểu Uganda đã phát biểu: “Những kẻ hưởng lợi từ ngà voi đều là tội phạm và khủng bố” như một trong những tuyên ngôn mạnh mẽ nhất ủng hộ giải pháp này. Hy vọng Việt Nam cũng sẽ có biện pháp thiêu hủy ngà voi triệt để, tránh trường hợp bị buôn bán trái phép, làm tăng nhu cầu tiêu thụ và tiếp tay cho nạn săn bắn voi trái phép.

Nguồn: ipsnews.com
Nguồn ảnh: Internet