ENV tuyên chiến với các vi phạm về tê tê!

Hôm nay (12/1/2016), ENV chính thức khởi động chiến dịch “Tuyên chiến với các vi phạm về tê tê”. Chiến dịch đặc biệt này nhằm ngăn chặn tình trạng suy giảm nghiêm trọng số lượng tê tê trong tự nhiên do nạn săn bắt, buôn bán trái phép để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ tê tê ở Việt Nam và Trung Quốc. ENV kêu gọi sự tham gia tích cực của Chính phủ, các cơ quan Nhà nước liên quan, các cơ quan thực thi pháp luật và cộng đồng nhằm chấm dứt nạn săn bắt, buôn bán và tiêu thụ tê tê và vảy tê tê trái phép. Cùng hashtag #chiếnbinhbảovệtêtê nào các bạn ơi!
 
Chi tiết: http://thiennhien.org/tin-tuc/38-slide/1388-env-tuyen-chien-voi-vi-pham-ve-te-te