Khoảng 95% tê giác trên thế giới bị giết hại trong 40 năm qua. Bạn có thể làm gì để ngăn chặn tình trạng trên? 

Đây là thông tin mới nhất được cập nhật từ hội thảo "Nâng cao hiệu quả công tác phòng, chống buôn bán, vận chuyển trái phép động, thực vật hoang dã tại Việt Nam." do Tổng cục Hải quan phối hợp với Dự án Quản trị Nhà nước của Cơ quan phát triển Quốc tế Hoa Kỳ (USAID GIG) tổ chức ngày 17/9 vừa qua. Cụ thể, có khoảng 95% tê giác trên thế giới bị giết hại trong vòng 40 năm qua, 4.000 sừng tê giác bị xuất khẩu bất hợp pháp từ châu Phi trong bốn năm gần đây, 22.000 cá thể voi châu Phi bị giết để lấy ngà trong năm 2012. 
-----
Tác phẩm của bạn Lê Thị Hoài Thi đến từ Tây Ninh tham dự cuộc thi vẽ tranh Hành động vì ĐVHD do ENV tổ chức.