Việt Nam có nhiều hơn một “cụ Rùa” cần được bảo vệ

Dù đã mất nhưng “cụ Rùa” Hồ Gươm vẫn được trân trọng như một di sản quốc gia. Tuy nhiên, ít người biết rằng, Việt Nam là nơi trú ngụ của 5 trong số 7 loài rùa biển trên thế giới. Theo thông tin từ Quỹ quốc tế bảo vệ thiên nhiên (WWF), trong khoảng bốn thập niên gần đây, quần thể rùa biển tại Việt Nam đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng do tình trạng khai thác quá mức của con người. Sự tồn tại của rùa biển được coi là chỉ số đo “sức khỏe” của môi trường biển và sự vắng mặt của chúng trong tự nhiên sẽ làm đa dạng sinh học nhiều vùng bị suy giảm. 
http://thanhnien.vn/doi-song/ngoai-cu-rua-ho-guom-viet-nam-con-nhieu-rua-can-bao-ve-676470.html