Tin nóng: Bắt giữ khẩn cấp các đối tượng buôn bán hổ và khỉ trái phép

Ngày 20/1/2015, công an huyện Thanh Chương (tỉnh Nghệ An) đã bắt giữ hai đối tượng Nguyễn Đắc Sung (51 tuổi) và Nguyễn Đắc Phú (19 tuổi) trú tại xã Thanh Văn (huyện Thanh Chương) khi đang vận chuyển 3 con khỉ đông lạnh (nặng 30kg) đã qua sơ chế đựng trong 2 bao tải.

Từ lời khai của Sung và Phú, công an huyện Thanh Chương đã khám xét khẩn cấp nhà Nguyễn Thị Nhượng (45 tuổi, ngụ xã Thanh Văn, mẹ của Phú) thu giữ 5 con khỉ đông lạnh nặng 70kg và 1 con hổ đông lạnh nặng 140kg được bảo quản trong tủ cấp đông. Qua điều tra, bà Nhượng khai nhận đã mua con hổ và 8 con khỉ trên từ một đối tượng không rõ danh tính và dự định bán con hổ trên với giá gần 700 triệu.

Hiện cơ quan công an huyện Thanh Chương đang chờ kết quả trưng cầu giám định để điều tra làm rõ vụ việc. 

http://tuoitre.vn/tin/phap-luat/20150125/ho-dong-lanh-gia-5-trieu-dong-kg/703389.html