Nói KHÔNG với mật gấu để bảo vệ loài gấu trước nguy cơ tuyệt chủng!!!

Chủ nhật vừa qua (21/5), nhiều em nhỏ và các bậc phụ huynh đến Công viên Thành Công không chỉ dành thời gian thư giãn cuối tuần mà còn tìm hiểu thêm về loài gấu và tham gia các hoạt động nâng cao nhận thức của ENV. Gần 150 cam kết bảo vệ gấu đã được người dân ký tên hưởng ứng tại triển lãm. Bên cạnh đó, ENV cũng nhận được nhiều thông điệp bảo vệ gấu rất ý nghĩa. Một bạn trẻ tham dự triển lãm đã chia sẻ quan điểm của mình:  “Quyền được sống trong môi trường tự nhiên của tất cả các loài thú phải đều được tôn trọng và bảo vệ. Người dân nên từ bỏ thói quen dùng mật gấu nuôi nhốt để ngăn chặn sự bất công đối với loài gấu nói riêng và các loài thú tự nhiên nói chung.”

Nói KHÔNG với mật gấu là bạn đã góp phần trong cuộc chiến bảo vệ gấu tại Việt Nam rồi đấy!