Tịch thu cá thể vượn đen má vàng quý hiếm

Ngày 15/10 vừa qua, Chi cục Kiểm lâm TP.HCM đã tịch thu một cá thể vượn đen má vàng quý hiếm bị nuôi nhốt tại một công ty trên địa bàn thành phố. Bạn vượn này ngay sau đó đã được Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi TP.HCM đón về chăm sóc.
Thành tích xuất sắc này thuộc về tình nguyện viên Câu lạc bộ ENV TP.HCM, bạn ấy đã kịp thời báo tin cho ENV qua hotline 1800 1522. Nhờ vậy mà bạn vượn này đã được giải cứu thành công đấy. Các bạn cũng có thể làm được như vậy, đừng ngần ngại nhấc máy gọi 1800 1522 nhé!
-----
Ảnh minh họa: Hạt kiểm lâm Long Điền
Cá thể vượn đen má vàng trong ảnh cũng được giải cứu thành công và chuyển về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi thời gian qua.