Voi không chỉ chết vì săn bắn...

Sự xung đột giữa con người và ĐVHD chính là mối đe dọa với các loài này. Mới đây, 5 chú voi đã chết thương tâm khi bị tàu hỏa tông tại Assam, Ấn Độ, trong đó có 1 voi cái mang thai. Theo cơ quan Bảo vệ Môi trường Assam, trong 100 ngày qua, đã có 40 chú voi chết không tự nhiên tại khu vực gần VQG Nameri.
Mặc dù bảo vệ voi vẫn được thế giới quan tâm, nhưng có lẽ các quốc gia vẫn nên hạn chế nguy cơ khiến voi tử vong như thế này để số lượng voi được bảo tồn tốt nhất.