Phạt tù đối tượng buôn bán trái phép gần 60kg tê tê tại Bình Dương

Hôm qua (6/6), TAND TPHCM đã tuyên phạt các đối tượng có liên quan đến vụ tàng trữ trái phép 11 cá thể tê tê với tổng trọng lượng gần 60 kg. Đây là vụ án lực lượng chức năng tiếp nhận thông tin từ ENV sau khi một người dân tại TP Hồ Chí Minh phát hiện vi phạm và báo tin tới Đường dây nóng 1800-1522 vào tháng 2/2015. Sau quá trình dài điều tra và theo dõi các đối tượng, ngày 26/12/2015, Cảnh sát Môi trường đã bắt quả tang đối tượng khi đang trên đường vận chuyển 3 cá thể tê tê từ Bình Dương ra TP HCM để tiêu thụ. Ngay sau đó, lực lượng chức năng đã khám xét nhà kẻ cầm đầu ở Bình Dương và phát hiện thêm 8 cá thể tê tê nữa đang được tàng trữ trong một hầm chứa bí mật tại đây. Điều đáng nói, chúng còn kết nối với một đối tượng chuyên buôn bán ĐVHD khác tại Hà Tĩnh và thường xuyên sử dụng xe cứu thương để vận chuyển hàng cấm nhằm qua mắt cơ quan chức năng. Hiện, bốn đối tượng liên quan đến vụ việc đều lãnh án phạt tù với mức cao nhất là 18 tháng đối với kẻ cầm đầu đường dây buôn bán ĐVHD chuyên nghiệp.

Liệu mức phạt này có đủ sức răn đe khi so sánh với mức lợi nhuận mà tội phạm ĐVHD có thể thu được sau những phi vụ làm ăn phi pháp? Hi vọng rằng, những quy định mới và mức phạt nghiêm khắc hơn trong Bộ luật Hình sự 2015 có hiệu lực vào ngày 1/7/2016 tới đây sẽ được triển khai thực hiện quyết liệt, góp phần đẩy lùi nạn buôn bán ĐVHD đang diễn biến ngày một nghiêm trọng tại Việt Nam.

http://nld.com.vn/phap-luat/mua-ban-te-te-4-bi-cao-lanh-an-20160606112808421.htm