Bạn tham gia mạng lưới tình nguyện viên của ENV chưa? 
Vừa được giao lưu, kết nối lại vừa được góp phần bảo vệ ĐVHD nữa đó <3 
Mạng lưới đang ngày càng lớn mạnh với hơn 4.800 thành viên và các câu lạc bộ tại các tỉnh, thành phố lớn trên cả nước. Mới đây, CLB Quảng Bình đã được tập huấn các kiến thức, kĩ năng để chuẩn bị sẵn sàng cho các hoạt động nâng cao nhận thức tại nơi các bạn sinh sống và học tập. Ngày hôm qua các bạn đã gặt hái được thành công đầu tiên với buổi triển lãm bảo vệ ĐVHD tại đại học Quảng Bình với hơn 300 người tham dự. Chúng ta hãy cùng chúc mừng thành công “lần đầu ra trận” của các bạn nhé.

Bạn nào chưa đăng kí làm tình nguyện viên của ENV thì mau mau đăng kí thôi http://thiennhien.org/chuong-trinh-tnv