Giải cứu thành công một cá thể đại bàng tại Bình Dương

Một cá thể đại bàng bị nuôi nhốt tại một quán chè nằm ngay tại cổng trường đại học Bình Dương đã được giải cứu thành công và chuyển về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi. Nhờ tin báo của tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã của ENV và phản ứng nhanh nhạy của Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương mà bạn đại bàng trên đã thoát khỏi cuộc sống ”cầm tù” suốt thời gian qua. Nếu phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt, quảng cáo, buôn bán, hãy gọi tới hotline 1800 1522 các bạn nhé.