Không bao lâu nữa những chú hổ con như thế này sẽ chỉ còn trong các vườn thú mà thôi :(

Hiện nay ở Việt Nam chỉ còn khoảng 10 cá thể hổ hoang dã sống trong tự nhiên. Hổ đã và đang bị săn bắn để lấy da để trang trí và xương để nấu cao. Hãy lên tiếng bảo vệ hổ cùng cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” do ENV tổ chức. 

Vẽ tranh về hổ hay các loài động vật hoang dã khác và nhận các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức. Thông tin cuộc thi xem tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014