Tình cảm “cha con” của diễn viên Trung Hiếu lấy nước mắt hàng ngàn khán giả
https://www.youtube.com/watch?v=HdO0A_EvnFQ 

Vào vai người cha yêu thương con hết mực, diễn viên Trung Hiếu đã thể hiện thành công hình tượng người cha giàu tình cảm trong phim ngắn tuyên truyền bảo vệ gấu của ENV mới phát hành gần đây. Nhìn giọt nước mắt lăn dài trên gương mặt trẻ thơ khi chứng kiến cảnh trích hút mật gấu tàn nhẫn, nghệ sĩ Trung Hiếu đã kêu gọi cộng đồng: "Hãy xây dựng một thế giới hạnh phúc và tràn đầy tình yêu thương cho trẻ thơ bằng cách không sử dụng mật gấu."
Cùng chia sẻ thông điệp ý nghĩa này tới bạn bè nhé!