Bán đảo Sơn Trà bị xâm hại, đàn voọc 'mất tích'

Sau vụ 2 hộ dân ở Đà Nẵng tự ý phát rừng, mở đường vào vùng đệm tại tiểu khu 62, bán đảo Sơn Trà (TP.Đà Nẵng), tung tích bầy voọc tại đây vẫn chưa được ngành chức năng ghi nhận. Theo GreenViet, khu vực rừng vừa bị xâm hại có 7 đàn voọc với khoảng 75 cá thể chà vá chân nâu sinh sống. Số cá thể này chiếm gần 1/3 tổng số cá thể voọc hiện có tại bán đảo Sơn Trà (khoảng 300 cá thể). Khu vực tiểu khu 62 thuộc phía Tây bắc bán đảo rất phù hợp cho đàn voọc cư trú với các yếu tố về thành phần thức ăn, vị trí hẻm sâu để tránh gió, ít bị tác động. Do đó, việc chặt phá rừng tại khu vực đã nói gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến quần thể voọc. 
Nguồn: http://thanhnien.vn/