Hơn 300 bưu thiếp được gửi đến các chủ trại gấu

Lấy cảm hứng từ tác phẩm “Tôi khát khao tự do” đạt giải nhì Cuộc thi Vẽ tranh “Hành động vì ĐVHD” của tác giả Trần Phú Cường, vừa qua ENV đã gửi 337 bưu thiếp với thông điệp "Gấu thuộc về tự nhiên, không phải trong chuồng cũi" đến các chủ trại gấu. Đây là một phần trong chiến dịch “tâm lý chiến” tại các điểm nóng về nuôi nhốt gấu tại Việt Nam được ENV triển khai từ cuối năm 2010 nhằm vận động các chủ nuôi gấu từ bỏ hoạt động nuôi nhốt gấu. 

Hàng tháng, hàng trăm bức thư, hàng trăm bưu thiếp được chuyển tới tận tay các chủ trại gấu để nhắc nhở họ rằng trích hút và nuôi nhốt gấu trái phép là vi phạm pháp luật. Việc gây áp lực tới các chủ trại gấu được đánh giá là chiến dịch tâm lý dài hạn, tác động tích cực đến thái độ của người dân và một số chủ trại gấu.