Kịch liệt phản đối công ty Pembient sản xuất sừng tê giác nhân tạo!

Pembient đã tận dụng cơ hội làm giàu trên danh tiếng “bảo vệ tê giác” bất chấp sự tồn vong của các loài tê giác. Theo đó, Pembient sẽ sử dụng công nghệ sinh học để tạo ra sừng tê giác nhân tạo dựa trên nguồn gen của sừng tê giác thật với kỳ vọng tạo ra “một nguồn cung cấp sừng tê giác nhân tạo khổng lồ với giá chỉ bằng 1/8 giá cả sừng tê thật hiện nay trên thị trường.” Động thái này đã bị Liên minh các tổ chức bảo tồn trong đó có ENV kịch liệt lên án bởi nó sẽ kích thích nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác thật. Hiện Liên minh đang kiến nghị lên Chính phủ Mỹ nhằm kêu gọi đình chỉ mọi hoạt động của Pembient.
Chi tiết: http://thiennhien.org/tin-noi-bat/1372-sung-te-giac-nhan-tao-khong-giup-ngan-chan-nan-san-ban-te-giac