Hình ảnh cá heo bị xẻ thịt khiến dân mạng bất bình

Mới đây, hình ảnh một con cá heo nặng gần 30kg trôi dạt vào bờ bãi biển Đồ Sơn bị xẻ thịt gây xôn xao cư dân mạng. Trước đó, 1 Facebooker đăng trạng thái khẳng định đây là cá heo anh  và các bạn đã cứu hôm trước, hôm nay đã bị "phanh thây". Theo 1 người khác thì khi con cá được phát hiện thì đã không còn khả năng sống. Cá không được bán cho ai cả mà người dân mỗi người xẻo một miếng. Chủ tịch UBND quận Đồ Sơn xác nhận thông tin về việc có việc một con cá heo đuối sức trôi dạt vào bờ và đang làm rõ thông tin này.
Cư dân mạng đang xôn xao vì hình ảnh này, còn bạn, bạn nghĩ sao?