Bắt giữ xe khách chở 90kg động vật hoang dã

Hôm qua (30/11), Công an tỉnh Quảng Trị phát hiện xe ô tô 7 chỗ mang BKS 75A - 042.31 theo hướng từ nam ra bắc, có dấu hiệu vi phạm nên ra hiệu lệnh dừng phương tiện để kiểm tra. Qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện 3 cá thể tê tê, 11 cá thể rùa, 21 cá thể hon và 6 cá thể chồn (trọng lượng hơn 90 kg). Qua điều tra, lái xe đã không chứng minh được nguồn gốc của số hàng trên. Hiện vụ việc đang tiếp tục được làm rõ.
http://thanhnien.vn/thoi-su/phat-hien-xe-du-lich-cho-day-dong-vat-hoang-da-640361.html