Thả nhiều ĐVHD quý hiếm về tự nhiên

Hôm nay, Trung tâm cứu hộ động vật hoang dã Củ Chi đã tiến hành thả 17 cá thể ĐVHD về Vườn quốc gia Bidoup-Núi Bà, tỉnh Lâm Đồng. Trong đó, có rất nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm như vượn má vàng, cu li, chồn bạc má, diều trắng... 
Số ĐVHD trên là tang vật trong các vụ vận chuyển mua bán ĐVHD trên địa bàn TP.HCM và được Chi cục Kiểm lâm TP.HCM giao cho Trung tâm cứu hộ động vật hoang dã Củ Chi chăm sóc trước khi thả về tự nhiên.

http://phapluattp.vn/thoi-su/xa-hoi/tha-dai-bang-dieu-trang-quy-hiem-ve-tu-nhien-569135.html