Cá thể tê giác một sừng cuối cùng đã bị bắn chết tại vườn Quốc gia Cát Tiên năm 2010. Chúng ta chỉ còn cơ hội để nhìn ngắm tê giác trong những con tem thế này!

Hãy thể hiện trách nhiệm của mình trong việc bảo vệ các loài tê giác trên thế giới cùng cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” do ENV tổ chức. Vẽ tranh về tê giác hay các loài động vật hoang dã khác và nhận các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức. 

Thông tin cuộc thi xem tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014