Hội viên của ENV vận động chuyển giao thành công một cá thể rùa sa nhân

Tham gia chương trình hội viên của ENV với mong muốn đóng góp sức mình bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam, anh Huỳnh Hải Bình vừa chuyển giao thành công một cá thể rùa sa nhân ngày hôm nay. Cá thể rùa sa nhân do hàng xóm của anh Bình nuôi, khi biết được sự việc anh đã giải thích cho họ rằng việc nuôi ĐVHD là vi phạm pháp luật và vận động chuyển giao. Sau khi nhận được thông tin từ anh Bình, ENV đã ngay lập tức liên hệ với Chương trình bảo tồn rùa Châu Á (ATP) để đón cá thể rùa sa nhân về Trung tâm bảo tồn rùa Vườn quốc gia Cúc Phương. Những tấm gương bảo vệ ĐVHD luôn ở quanh chúng ta. Các mem hãy cùng like để cổ vũ cho anh Bình nhé!

Các mem có thể tham gia vào Chương trình hội viên của ENV tại đây nhé http://thiennhien.org/chuong-trinh-hoi-vien