Ký tên cùng chung tay thêm cơ hội sống cho rùa biển 

Các bạn biết không, ký cam kết bảo vệ ĐVHD là một hoạt động không thể thiếu trong các buổi triển lãm của ENV, và triển lãm về rùa biển ở Côn Đảo vào sáng nay cũng vậy. Không chỉ được tìm hiểu thêm về loài vật này, những người tham gia còn cùng nhau ký tên lên những chú rùa giấy nhiều màu sắc rồi dán lên bảng cam kết, như một hành động thả rùa về với lòng biển khơi. Chả thế mà hoạt động này đã nhận được sự hưởng ứng của hơn 100 bạn trẻ Côn Đảo đấy!

Dù mới là lần đầu tổ chức nhưng buổi triển lãm rùa biển đã thu hút rất nhiều người dân tại chợ Côn Đảo. Không những vậy, ENV còn có vinh dự đón tiếp những vị khách vô cùng đặc biệt: các chú bộ đội đang gìn giữ bình yên cho biển trời Côn Đảo. Với sự ủng hộ này, chúng ta hoàn toàn có quyền hy vọng về một tương lai tươi sáng hơn cho rùa biển, để Côn Đảo tiếp tục là mái nhà sau những cuộc hành trình dài của chúng nhé. Ai đã ký tên lên những chú rùa xinh xắn kia hãy chia sẻ hình ảnh cho ENV ngay nào!