[Trực tiếp] Rớt nước mắt với hình ảnh tê tê tại hiện trường

Không có gì có thể diễn tả được cảm xúc đau lòng của những nhân viên ENV có mặt tại hiện trường vụ việc lúc này. Các cá thể tê tê bị những kẻ buôn lậu cho vào những túi lưới, giấu dưới cốp xe khách. Chắc hẳn những cá thể này đang vô cùng hoảng loạn, chúng cuộn tròn, sợ sệt vì bị truy đuổi, săn bắt, thậm chí chúng còn bị nhồi bột đá để tăng cân nặng trước khi vận chuyển đi tiêu thụ. 

Thật buồn! Vì những cái lợi trước mắt, con người ta sẵn sàng săn bắt, giết hại, kiếm tiền trên thân xác loài động vật hiền lành, đáng yêu này...