CLB Côn Đảo nhận “mưa đăng ký” từ các tình nguyện viên

Các bạn ơi, chắc hẳn nhiều người đã theo dõi hành trình bảo tồn rùa biển vô cùng ý nghĩa và thú vị mà ENV đã đưa tin gần đây. Vậy các bạn có muốn tham gia hành trình này để được nâng niu những quả trứng rùa tròn mịn hay chứng kiến bước đi đầu đời rùa con trở về với biển? Nếu bạn yêu thích và mong muốn góp phần bảo vệ rùa biển, thì CLB Côn Đảo của ENV sẽ là “bến đỗ” tuyệt vời cho bạn. 

CLB Côn Đảo là thành viên thứ 17 trong đại gia đình ENV, hứa hẹn sẽ tiếp nối và phát huy tinh thần bảo vệ ĐVHD của các “anh chị” đi trước. Chỉ sau hai buổi tọa đàm của ENV tại hội trường Trung tâm Văn hóa Thông tin Thể thao huyện Côn Đảo ngày 30/8, BTC đã nhận được hơn 100 đơn đăng ký tham gia làm TNV của các bạn trẻ. Còn bạn, bạn đã sẵn sàng tham gia hành trình cứu hộ rùa biển và ĐVHD nói chung của Côn Đảo chưa? Hãy tham gia cùng chúng mình nhé! :)