Năm mới, bạn có phóng sinh ĐVHD trong chùa?

Phóng sinh là một hoạt động quen thuộc của người dân dịp đầu năm nhằm mang lại may mắn, an lành. Tuy nhiên, việc phóng sinh ĐVHD vào đền chùa lại vô tình dẫn đến sự đau khổ cho nhiều loài hoang dã. 

Như ENV đã đề cập trước đây, môi trường sống trong chùa có thể không phù hợp với nhiều loài, khiến chúng khó sống khỏe mạnh tại đây. Không chỉ có loài rùa, mà cả khỉ, vượn,.. cũng là những loài đang có cá thể bị giữ tại nhiều ngôi chùa. Tấm lòng từ bi là đáng quý, nhưng hãy để ĐVHD sống trong môi trường tự nhiên, có như vậy việc thiện của bạn mới càng thêm ý nghĩa.