Tin vui đầu tuần <3

Sáng 12/3, Trung tâm Cứu hộ, bảo tồn và Phát triển sinh vật VQG Phong Nha - Kẻ Bàng (Quảng Bình) đã phối hợp với Hạt Kiểm lâm thành phố Đồng Hới tiếp nhận 1 cá thể khỉ đuôi lợn quý hiếm để tiến hành chăm sóc, cứu hộ.

Được biết cá thể khỉ trên được nuôi để làm cảnh. Sau khi được tuyên truyền, chủ nuôi nhốt đã tự nguyện giao nộp lại cho Hạt kiểm lâm TP Đồng Hới.

ĐVHD không phải thú cưng, càng không phải để làm cảnh. Nếu ai cũng hiểu được điều này thì có lẽ các loài ĐVHD sẽ đều được sống chan hòa và hạnh phúc ngoài tự nhiên.

Nếu bạn chứng kiến hành vi buôn bán, săn bắt, tàng trữ ĐVHD trái phép, vui lòng gọi #Hotline18001522 để thông báo nhé!

http://nongnghiep.vn/nguoi-dan-tu-nguyen-giao-nop-khi-duoi-lon-quy-hiem-post214442.html