Cập nhật tình hình giải cứu bạn tê tê ở Bình Định

Các bạn còn nhớ cách đây mấy ngày, có 1 bạn tê tê được giải cứu trong tình trạng ngàn cân treo sợi tóc tại 1 nhà hàng ở TP. Quy Nhơn (Bình Định) không nhỉ?

Cuối tuần vừa rồi, dù là ngày nghỉ nhưng các cán bộ của Trung tâm nghiên cứu và bảo tồn ĐVHD, thuộc Vườn quốc gia Cúc Phương đã không quản ngại chặng đường xa hơn 2.400km để đến cứu hộ bạn tê tê này đó ^_^

Nhờ sự hợp tác và hỗ trợ nhiệt tình từ phía cộng đồng, cơ quan chức năng cũng như Trung tâm nghiên cứu và bảo tồn ĐVHD, mà cá thể tê tê này đã được giải cứu. Hiện bạn tê tê đang được cách li để tiến hành thủ tục kiểm tra sức khỏe, bạn tê tê đã bắt đầu ăn uống được binh thường rồi các bạn ạ.

Ad có 1 câu đố vui cho các bạn: Thức ăn của tê tê là gì?
Xem ai trả lời nhanh nhất nhé :p

Ảnh: Trung tâm nghiên cứu và bảo tồn ĐVHD