Nhà vua Quốc Khánh sẽ phản ứng ra sao khi được Công Lý dâng tặng lễ vật là một con hổ?

Ngày 1/6 vừa qua, ENV chính thức ra mắt phim ngắn truyền thông mới với sự tham gia của danh hài Quốc Khánh và Công Lý nhằm kêu gọi bảo vệ loài hổ. Trong buổi chầu năm mới của hoàng cung, Công Lý trong vai một vị khách với diện mạo bảnh bao đã dâng lên nhà vua (do Quốc Khánh thủ vai) lễ vật là một con hổ. Nhà vua sẽ phản ứng ra sao với món lễ vật "lạ lùng" này? Diễn biến của câu chuyện sẽ được tiết lộ trong đoạn phim sau, mời các bạn cùng theo dõi!!!
----
Khi phát hiện các vi phạm về tàng trữ, vận chuyển và buôn bán hổ trái phép, đừng quên gọi tới Đường dây nóng bảo vệ ĐVHD  1800 1522, các bạn nhé!