Chỉ trong 2 tiếng: Cá thể vích sắp “lên thớt” được về với biển

Kỷ lục giải cứu ĐVHD của ENV tiếp tục ghi nhận vụ cứu hộ vích tại Đà Nẵng vào 13/11 với thời gian vỏn vẹn... 2 giờ đồng hồ. Bị rao bán ở nhà hàng, tưởng chừng cá thể vích này không thể trở về với tự nhiên, nhưng may thay, một người dân đã thông báo đến hotline ENV. Hai tiếng sau, cá thể này được thả về biển Sơn Trà nhờ nỗ lực của Cảnh sát Môi trường phối hợp với Chi cục Thủy sản Đà Nẵng. Hy vọng các nhà hàng sẽ nhận thức rõ hơn về các nguyên liệu sử dụng, đừng vì món lời trước mắt mà tiếp tay cho nạn buôn bán ĐVHD.