Họp mặt CLB Chiến sĩ bảo vệ gấu.

Đến hẹn lại lên, thứ 7 vừa rồi các chiến sĩ bảo vệ Gấu của trường THCS thị trấn Phúc Thọ (Hà Nội) đã tổ chức họp mặt lần 2 rồi các bạn ạ. Các thành viên rất hào hứng với nhiều hoạt động vui chơi bổ ích và lý thú. Đặc biệt, các bạn còn được phát một cuốn sổ tay Chiến sĩ bảo vệ gấu cực kì dễ thương để làm bài tìm hiểu kiến thức về bảo vệ gấu cùng nhiều trò chơi hấp dẫn khác nữa.

Lần sinh hoạt thứ 2 này, các bạn nhỏ được giao “bài tập về nhà” là thuyết phục các thành viên của gia đình mình cùng kí cam kết không sử dụng mật gấu. Ad thật háo hức với kết quả mà các bạn nhỏ sẽ đạt được vào lần sinh hoạt tiếp theo :3