Không nuôi ĐVHD là để bảo vệ mình!

ĐVHD có thể sở hữu vẻ ngoài dễ thương, nhưng đừng quên chúng vẫn là loài hoang dã với bản năng sinh tồn mạnh mẽ. Việc nuôi ĐVHD sẽ có nguy cơ bị tấn công, nguy hiểm với người nuôi. Mới đây, một người đàn ông đã bị gấu tấn công đến chết chỉ vì cố tiếp cận để chụp ảnh với gấu. 
Đừng vì ham muốn ích kỷ mà gây hại cho thiên nhiên và chính bản thân mình!
---
Hãy lên tiếng bằng cách tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot