Công lý cuối cùng cũng đã được thực thi - Khởi tố đối tượng "sát hại" 
7,000 cá thể rùa biển

“Sau 2 năm trì hoãn, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) hoan nghênh cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa đã khởi tố đối tượng Hoàng Tuấn Hải theo quy định của pháp luật. ENV hi vọng đối tượng Hoàng Tuấn Hải sẽ nhận một bản án tương xứng với hành vi buôn bán, chế tác 10 tấn rùa biển – loài ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm được bảo vệ cao nhất của pháp luật Việt Nam. ENV cũng kêu gọi các cơ quan chức năng tiếp tục mở rộng điều tra để chứng minh vai trò của đối tượng thực sự cầm đầu đường dây săn bắt, chế tác, buôn bán rùa biển nghiêm trọng này”. Phó GĐ ENV, Bà Bùi Thị Hà chia sẻ.