Dạy gấu học cách làm gấu!

Sáu chú gấu con mồ côi mẹ đang được các nhân viên của Trung tâm Phục hồi chức năng và Bảo tồn gấu ở Anurachal Pradesh, Ấn Độ đưa ra ngoài để tập luyện và làm quen với môi trường tự nhiên. Cũng giống như việc đưa chú chó nhà bạn đi dạo, những nhân viên này thay gấu mẹ dạy chúng tìm thức ăn để sống sót trong tự nhiên. Đầu tiên, các chú gấu bị “dụ dỗ” bằng trái cây, rồi bằng những loại cây cỏ mọc tự nhiên xung quanh. Dần dần gấu sẽ học được cách tự lập để tìm thức ăn. Đó là cách mà những chú gấu được bảo tồn.
Nguồn: onegreenplanet.org