Kịp thời ngăn chặn vụ một vụ nấu cao hổ 

Hoan nghênh chiến công của Cục Cảnh sát phòng, chống tội phạm về môi trường (Bộ Công an) và Công an tỉnh Bắc Cạn đã kịp thời vào cuộc chặn đứng một vụ vận chuyển hổ trái phép.

Sáng hôm qua, lực lượng chức năng đã bất ngờ khám xét chiếc xe tải nghi ngờ vận chuyển hổ trên đường đi nấu cao và phát hiện cá thể hổ đông lạnh (nặng khoảng 300 kg) bị “phanh thây” làm 5 phần, giấu trong các bao tải và quấn lõi chăn bông bên ngoài. Ngoài 5 bao chứa hổ, lực lượng chức năng còn thu giữ thêm 2 bao tải xương (trọng lượng 53 kg), 3kg cao, 3kg mai rùa, và nhiều dụng cụ chuyên dụng để nấu cao (như cân, bộ nồi bếp…)

Lái xe cùng toàn bộ tang vật đã bị tạm giữ để điều tra làm rõ.