[Trực tiếp] Cái kết nào cho những số phận tê tê đáng thương?

Chúng tôi vô cùng vui mừng thông báo với các bạn: Sau quá trình làm việc nhanh chóng, nghiêm túc của các cơ quan chức năng tỉnh Nghệ An bao gồm đại diện Công an, Viện Kiểm sát, quá trình giám định tang vật đã được tiến hành xong xuôi. Hiện giờ cán bộ Trung tâm Cứu hộ Động vật Hoang dã Hà Nội đang có mặt tại hiện trường để kịp thời cứu hộ và theo dõi sức khỏe của những cá thể tê tê tội nghiệp này. 
Hiện vụ việc vẫn đang tiếp tục được điều tra làm rõ. Hãy cùng chờ đón những thông tin mới nhất được cập nhật từ chúng tôi nhé!