Hiểu luật, người dân tự nguyện chuyển giao khỉ mặt đỏ

Sau một cá thể gấu ngựa được chuyển giao đầu tuần, hôm nay, ENV tiếp tục nhận được tin vui người dân tự nguyện chuyển giao cá thể khỉ mặt đỏ. Thông qua đường dây nóng, một người dân ở Nam Định gọi báo muốn chuyển giao một cá thể khỉ vì hiểu rằng hành vi nuôi giữ ĐVHD là phạm pháp. Chiều hôm qua (7/11), kiểm lâm Nam Định đã bàn giao cá thể cho trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội (Sóc Sơn). Trong ảnh là hình cán bộ tại trung tâm Sóc Sơn vừa tiếp nhận cá thể.