3 cá thể mèo rừng được giải cứu nhờ tin báo từ đường dây nóng 1800 1522

Ngày 7/3 một người dân gọi điện đến đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522 thông báo 3 cá thể mèo rừng đang bị nuôi nhốt tại nhà hàng Ẩm Thực Quán (xã Phong Hòa, huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp). Thông tin vụ việc đã được chuyển tới cơ quan chức năng địa phương để tiến hành kiểm tra ngay trong ngày. Cảnh sát Môi trường huyện xuống thị sát và phát hiện 3 cá thể mèo rừng tại nhà hàng. Chủ nhà hàng khai nhận đã nuôi khá lâu rồi nhưng không hề biết đây là mèo rừng (ĐVHD nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006). Lực lượng chức năng đã lập biên bản và tịch thu 3 cá thể mèo rừng và chờ quyết định để thả về rừng.