Khi đào quất tràn ngập mọi góc phố, người người tấp nập sắm sanh, thì cũng là lúc Tết đang đến rất gần. Những ngày này, người ta cũng bắt đầu trao nhau những lời chúc an lành cho năm mới. Và đoán xem, ai là người đầu tiên gửi lời chúc tới toàn thể người dân Việt Nam chúng ta? Hoàng tử William của Vương quốc Anh đấy các bạn ạ!

Chắc nhiều bạn cũng nhận ra cô Bống - ca sĩ Hồng Nhung trong video. Chị cũng là người đồng hành với ENV trong bộ phim truyền thông mới đóng máy thứ 4 tuần trước. ENV xin chúc chị sẽ có 1 năm mới nhiều niềm vui, hạnh phúc.

Hãy cùng đón nhận món quà này, và cùng xem anh chia sẻ điều gì với tất cả chúng ta nhé!