Dự đoán giảm 67% số lượng động vật có xương sống năm 2020

Cảnh báo trên dựa vào vào kết quả giám sát dài hạn đối với hơn 3.700 loài động vật có xương sống khác nhau. Nguyên nhân chủ yếu được cho là sự gia tăng dân số và các hoạt động sản xuất của con người. Mặc dù vẫn còn hy vọng bảo tồn các loài ĐVHD tuy nhiên cũng cần có những hành động kịp thời. Ngày 28/10, 24 nước đã nhất trí xây dựng công viên hải dương Ross Sea. Đây sẽ là là nơi trú ngụ của hơn 10.000 loài động vật và gồm phần lớn số chim cánh cụt, cá voi, chim biển, mực lớn...