[Tin nóng] Kenya tiêu hủy hơn 100 tấn ngà voi và sừng tê giác

Hôm qua (30/4), tại Kenya, các giàn hỏa lớn được dựng lên để đốt 105 tấn ngà voi và 1,5 tấn sừng tê giác. Đây là lần tiêu hủy lượng ngà voi bất hợp pháp lớn nhất trong lịch sử tại quốc gia Đông Phi này, tương đương số ngà của hơn 6.000 cá thể voi bị giết. 

Tại buổi lễ, nhiều nguyên thủ từ các quốc gia châu Phi và hàng trăm người dân đã chứng kiến cảnh Tổng thống Kenya Uhuru Kenyatta châm lửa đốt số lượng sản phẩm từ động vật hoang dã trị giá lên đến 172 triệu USD. Tuy nhiên, Kenya thẳng thắn tuyên bố rằng ngà voi chỉ có giá trị đối với một con voi còn sống. Sự kiện chính là lời tuyên chiến mạnh mẽ của chính phủ Kenya nhằm ngăn chặn nạn săn bắt, tiêu thụ ĐVHD trái phép đang diễn ra ngày càng nghiêm trọng tại quốc gia này.