Tứ chi bị trói chặt, gấu nằm ngửa bất lực trước bàn tay tàn nhẫn của con người đâm thọc chiếc kim dài 10 cm vào túi mật của chúng rồi từ từ rút ra một chất lỏng mà nhiều người vẫn MÙ QUÁNG tin là thần dược. 

Việc chích hút mật bị pháp luật nghiêm cấm, tuy nhiên, rất nhiều chủ trang trại gấu bất chấp pháp luật vẫn lén lút chích hút mật gấu để bán kiếm lời khiến hàng trăm, hàng ngàn cá thể gấu đang phải chịu đựng một CÁI CHẾT TỪ TỪ VÀ ĐAU ĐỚN TỘT CÙNG. 

Bạn hoàn toàn có thể giúp chấm dứt cảnh tàn nhẫn này bằng cách KHÔNG tiêu thụ mật gấu và thuyết phục bạn bè, người thân cùng hành động. Nếu bạn phát hiện việc chích hút mật trái phép, hãy thông báo tới ENV qua hotline 1800 1522 hoặc inbox cho page nhé. 

Video này do ENV ghi nhận tại một trang trại tại Bình Dương, một trong những 'điểm nóng' nuôi nhốt gấu trong tháng 10 vừa qua.
https://www.youtube.com/watch?v=jbrNaCT7hvs