Tài tử Paul Blackthorne đã đến Việt Nam!!!

Vào lúc 13:10 chiều nay (19/5), diễn viên kiêm nhà sản xuất Hollywood Paul Blackthorne đã đến Việt Nam, khởi đầu cho chuỗi hoạt động cùng ENV nâng cao nhận thức của cộng đồng để bảo vệ loài tê giác. Như chia sẻ của Paul trên trang facebook cá nhân, anh sẽ gặp gỡ các lãnh đạo doanh nghiệp, các chính trị gia, thầy thuốc đông y và nghệ sỹ nổi tiếng tại Việt Nam để lan tỏa thông điệp của mình chống lại nạn thảm sát tê giác trên toàn thế giới.

Sự kiện đầu tiên trong chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” sẽ diễn ra ngày mai tại Đại học Thăng Long, Hà Nội từ 13:30 đến 16:45 – nơi Paul có dịp tiếp xúc trực tiếp với các nhà báo Việt Nam và giao lưu cùng các bạn sinh viên về bảo vệ tê giác.

ENV sẽ liên tục cập nhật thông tin về Paul Blackthorne tại Việt Nam. Các bạn nhớ theo dõi nhé!!!