Gấu nâu vẫy tay chào – Khoảnh khắc đẹp trong cuộc thi ảnh của National Geographic

Trong những chuyến du lịch, bạn đã bao giờ tưởng tượng sẽ bắt gặp một hình ảnh thú vị nào đó như một chú gấu nâu đứng mỉm cười và vẫy tay chào chưa? Hẳn anh Kevin Dietrich - tác giả của bức ảnh này cũng không hề nghĩ đến việc đó khi bắt đầu chuyến đi của mình tới vùng núi Chigmit (bang Alaska, Mỹ). Trong làn nước lạnh băng giá của sông Crescent, Kevin tình cờ bắt gặp hai mẹ con gấu nâu đang say sưa lặn bắt cá hồi và nhanh chóng ghi lại những hình ảnh thú vị đó. Ngay lập tức, dường như nhận ra sự xuất hiện của “vị khách không mời”, chú gấu con đã không thể kìm nén vui sướng và đứng lên vẫy chào Kevin một cách rất lịch sự. Sau chuyến đi, Kevin đã đem bức hình này tham gia một cuộc thi do National Geographic tổ chức. Vượt ngoài sự mong đợi của anh, bức ảnh đã trở thành một trong mười tác phẩm nổi bật nhất của cuộc thi năm ấy.

Hóa ra những khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc sống lại đến vào những lúc chúng ta không ngờ tới, các bạn nhỉ! Hãy luôn mang theo một chiếc máy ảnh bên mình để không bỏ lỡ những hình ảnh đẹp về cuộc sống quanh ta, đặc biệt là trong những chuyến du lịch hay thám hiểm về với thiên nhiên nhé!