Cuộc đời được mấy lần 20 năm?

Dù với người hay gấu thì 20 năm cũng là quãng thời gian khá dài, đủ để sống, trải nghiệm một đoạn đời. May và Bình Yên - 2 cô gấu đã dành gần 20 năm để "trải nghiệm" cuộc sống bị nuôi nhốt trong khu chuồng ẩm thấp, tăm tối.
Như vậy là quá đủ rồi, giờ đây May và Bình Yên đã được tổ chức Four Paws Việt cứu hộ và đưa về Trang trại Bảo tồn gấu Ninh Bình. Chúc cả 2 có một trang đời mới thật bình yên và may mắn, như chính tên của chúng vậy <3
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot