Đố các bạn đường dây nóng bảo vệ động vật hoang dã của ENV được ra mắt năm nào?
A. 2002
B. 2005
C. 2008

Thử tìm hiểu và xem ai đoán đúng nhé :3
P/S: Trước kia số điện thoại đường dây nóng của ENV là số điện thoại bàn (04)775 4850, sau này được đổi thành số điện thoại miễn phí 1800 1522 nhằm khuyến khích người dân tích cực thông báo các vi phạm góp phần bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam. 

***Loài ĐVHD trong poster là rùa biển – một loài thủy sinh nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ ở mức cao nhất theo pháp luật Việt Nam. Các bạn có thể tìm hiểu thêm về rùa biển tại đây nhé http://thiennhien.org/loai-rua/rua-bien