[Nóng] Hổ nuôi vồ đứt cánh tay một phụ nữ tại Khu du lịch sinh thái Trại Bò, Nghệ An
Nằm thất thần trên gường cấp cứu với cánh tay trái bị cụt gần sát nách, chị Trần Thị Yến bàng hoàng kể lại: "Tôi vừa kịp hét lên thì miệng hổ đã lôi cánh tay tôi lọt qua song sắt và ngoạm sát vào nách. Mấy người bảo vệ phải lấy sào đâm, đẩy con hổ ra thì cánh tay của tôi cũng đã đứt lìa"

Gây nuôi ĐVHD không những không phải là biện pháp bảo tồn, nó còn mang lại những hiểm họa khôn lường với con người. Câu chuyện về tai nạn thương tâm của chị Yến sẽ là bài học đắt giá cho các trang trại gây nuôi hổ nói riêng và các khu du lịch sinh thái nuôi ĐVHD nói chung trên cả nước.
http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/20150906/ho-nuoi-vo-dut-canh-tay-cua-mot-thieu-nu/964626.html