Năm 2011, Terry Thompson – một chủ trang trại ĐVHD ở bang Ohio, Mỹ đã phóng thích 50 ĐVHD gồm sư tử, hổ, gấu, chó sói của mình ra môi trường. Điều này đã khiến bang Ohio rơi vào tình trạng báo động khẩn cấp, buộc cảnh sát phải can thiệp nhằm tiêu diệt những ĐVHD này nhằm đảm bảo sự an toàn cho cộng đồng. 

Câu chuyện trên khiến các bạn nghĩ gì về hành động nuôi nhốt ĐVHD của một số người hiện nay?

Hãy chia sẻ quan điểm của mình bằng cách vote ở link sau đây nhé!
https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440

Ảnh: kenh14.vn