Tuần qua, nhiều hoạt động bảo vệ tê giác đã diễn ra sôi nổi, nóng hổi hơn bao giờ hết. Cùng điểm danh các hoạt động nào các bạn ơi:

Khởi động vào ngày 31/10, ENV tổ chức Triển lãm Bảo vệ tê giác tại Công viên Cầu Giấy với sự tham gia của các Đại sứ tê giác đến từ Mỹ và Nam Phi. Triển lãm thu hút hàng trăm người tham dự, cùng hòa mình vào điệu nhảy truyền thống của đất nước Nam Phi xinh đẹp cũng như được tìm hiểu về nạn buôn bán sừng tê giác đang diễn ra hàng ngày hàng giờ. 

Ngày 2/11, Văn phòng ENV vô cùng vui mừng được đón tiếp các Đại sứ bảo vệ tê giác đến từ Mỹ và Nam Phi và đặc biệt hoan nghênh sự hiện diện của Đại sứ bảo vệ tê giác – Nghệ sĩ hài Xuân Bắc. Sự góp mặt của Nghệ sĩ Xuân Bắc đã làm nóng lên không khí tại ENV cũng như cổ vũ tinh thần của các Đại sứ đến từ đất nước Mỹ và Nam Phi xa xôi. Tại đây, các vị đại biểu đã có buổi nói chuyện thân mật, chia sẻ về niềm ước mơ, niềm hi vọng về một một viễn cảnh tươi sáng cho loài tê giác nói riêng và các loài ĐVHD nói chung.

Ngày 8/11, sự kiện WildFest – Lễ hội chiếu phim, ca nhạc ngoài trời đầu tiên được tổ chức thu hút hàng nghìn bạn trẻ tham gia đã là cái kết vô cùng đẹp cho tuần lễ bảo vệ tê giác. Sự kiện đã một lần nữa vinh danh 5 cán bộ thực thi pháp luật và 2 nhà báo xuất sắc. Ông Trần Hữu Hồng – Trưởng phòng CSPCTP về Môi trường – Công an tỉnh Nghệ An, nhà báo Đỗ Doãn Hoàng – Báo Lao Động và Nhà báo Lê Thị Hồng Vân – Báo Nhân Dân đã đại diện cho 7 cá nhân xuất sắc đạt giải Cống hiến Bảo vệ Động vật Hoang dã.