Lại phát hiện thêm hàng tấn ngà voi, vảy tê tê  giấu trong 200 bao đậu đỏ cập cảng Tiên Sa

Hôm qua (25/8), lực lượng chức năng lại tiếp tục phát hiện hàng tấn ngà voi và vảy tê tê nhập lậu trái phép được giấu trong 200 bao đậu đỏ, tổng khối lượng lên tới 19 tấn tại cảng Tiên Sa, Đà Nẵng. Như vậy chỉ trong 10 ngày,  lực lượng chức năng đã khám phá ra 3 vụ buôn lậu ngà voi, sừng tê được ngụy trang hết sức tinh vi.
Theo khai báo hải quan, lô hàng trên thuộc sở hữu của Công ty TNHH Hùng Huy Bảo, tại phường Thuận Phước, Hải Châu, Đà Nẵng đã nhập cảng Tiên Sa từ 10/8. Tuy nhiên, khi thấy các lực lượng chức năng liên tục khám xét và phát hiện 5 container của Công ty Vạn An chứa gần 3 tấn ngà voi và sừng tê giác nên các đối tượng liên quan đã tìm cách trì hoãn, không chịu mở tờ khai hải quan. Được biết, công ty Vạn An và công ty Hùng Huy Bảo có mối quan hệ làm ăn khá thân thiết. Hiện tại, các cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra về đường dây buôn lậu ngà voi, sừng tê giác, vảy tê tê vô cùng lớn này.