“Hãy chấm dứt hành động tàn nhẫn và phạm pháp ngay hôm nay” là thông điệp mạnh mẽ mà ENV vừa gửi tới 428 chủ trang trại gấu trên toàn quốc trong những ngày đầu tháng 6. Mỗi tháng một lần, những “bức thư gấu” này được chuyển đi đều đặn để nhắc nhở, gây áp lực cho các chủ các trại gấu nhằm chấm dứt hành động nuôi nhốt và trích hút mật tàn nhẫn. 

ENV hy vọng rằng, thông điệp này sẽ được lan tỏa rộng rãi và các chủ trại gấu sẽ sớm đưa ra quyết định đúng đắn – từ bỏ việc nuôi nhốt gấu và trích hút mật trái phép.