[HOT] 6 cá thể gấu nuôi nhốt được chuyển giao tự nguyện

Các bạn có biết 6 cá thể gấu ở Đắk Lắk sắp được về với ngôi nhà mới ở Trung Tâm Cứu hộ Gấu Việt Nam? Cách đây vài tháng, đường dây nóng 1800-1522 của ENV nhận được thông tin về việc chủ gấu muốn tự nguyện chuyển giao 6 cá thể này. Ngay lập tức, ENV đã liên lạc với chủ gấu là ông Nguyễn Tấn Long và làm việc chặt chẽ với cơ quan chức năng địa phương để thúc đẩy sự việc. Có thể nói tinh thần tự nguyện chuyển giao gấu của ông Long thật đáng tuyên dương. Thêm nhiều chủ gấu tự nguyện chuyển giao là thêm những tín hiệu đáng mừng cho công cuộc xóa bỏ nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.