Ấn Độ: 2 mẹ con voi hoảng loạn vì bị đám đông tấn công

Nhưng tiếc rằng, người ta không biết chuyện gì đã xảy ra với 2 con voi tội nghiệp khi bị con người ném những quả bóng hắc ín vào người. Chú voi con bị bắt lửa, kêu lên đau đớn, còn mẹ nó cũng tuyệt vọng khi cố thoát khỏi đám đông đuổi theo chúng. 
Tác giả bức ảnh Hazra nhấn mạnh “bây giờ và ở đây là địa ngục” với loài vật dịu dàng, thông minh này. 
Không chỉ là săn bắn, buôn bán bộ phận, voi còn đang đối mặt với sự xung đột của con người. Con người đang biến mái nhà của voi thành địa ngục cho chúng?