Thanh Hóa: Khởi tố vụ vận chuyển 7 cá thể tê tê Java quý hiếm

Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo đội kiểm lâm cơ động và phòng cháy, chữa cháy rừng số 1 phối hợp Công an huyện Tĩnh Gia xem xét khởi tố vụ án vận chuyển 7 cá thể tê tê Java (44kg). Trước đó, lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hóa đã khởi tố vụ án vận chuyển trái phép 235kg tê tê. Các cá thể tê tê là tang vật của vụ án đã được chuyển về Chương trình Bảo tồn Thú ăn thịt và Tê tê – Vườn Quốc gia Cúc Phương để cứu hộ.
http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/20151118/xem-xet-khoi-to-vu-van-chuyen-7-con-te-te-java/1004989.html