Chú khỉ được cứu hộ nhờ tình yêu của người nghệ sĩ

Như thường lệ, sáng ngày hôm đó, ad check inbox và nhận được rất nhiều thông báo vi phạm từ các bạn. Thế rồi ad nhìn thấy bức ảnh chụp chú khỉ tội nghiệp được gửi đến từ 1 nhiếp ảnh gia. Ad nghĩ, có lẽ với trái tim của người nghệ sĩ, bạn hiểu rằng khoảnh khắc là vô giá nên đã ghi lại nó 1 cách nghệ thuật nhất có thể. Nhưng đáng quý hơn, bạn đã gửi đến cho ENV để mang lại tự do cho "nhân vật chính" của bức ảnh. Hiện tại, chú khỉ đuôi lợn này không còn bị xích cổ ở nhà ga Đà Lạt, mà đã được thả về vườn quốc gia Bidoup Núi Bà. 

Mong rằng câu chuyện chiều cuối tuần sẽ truyền cảm hứng cho nhiều bạn kết nối với ENV để thông báo vi phạm. Nếu 1 ngày bạn bắt gặp 1 chú khỉ bị xích hay 1 chú mèo rừng bị rao bán, đừng quên hotline 1800-1522 đang sẵn sàng nhé!