[CẬP NHẬT] Diễn biến mới vụ hổ tấn công người ở Thanh Hóa

Như báo chí đưa tin, ngày 19-6, ENV đã có công văn gửi đến UBND tỉnh Thanh Hóa về việc tịch thu đàn hổ tại cơ sở nuôi nhốt của ông Nguyễn Mậu Chiến, do đã hết phép. 
Ngay sau đó, UBND tỉnh Thanh Hóa đã có công văn yêu cầu sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chỉ đạo chi cục Kiểm lâm phối hợp với sở Tài nguyên và Môi trường, UBND huyện Thọ Xuân cùng các đơn vị liên quan xem xét kiến nghị của ENV. Trước đó, em Chiến (13 tuổi) đã bị hổ trong trang trại này tấn công vì trèo tường vào xem hổ.
ENV sẽ tiếp tục cập nhật khi có thông tin mới nhất.