Giải cứu bạn khỉ đuôi lợn tại Lâm Đồng

Mạng xã hội là nơi giúp chung ta kết nối và trao đổi thông tin, tuy nhiên, không ít người lại “mượn nó” để buôn bán động vật hoang dã. Tuy nhiên, cộng đồng và các nhóm/ hội yêu động vật luôn sát cánh cùng ENV đấu tranh với nạn buôn bán ĐVHD trên Facebook để bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam. 

Bạn khỉ này vừa mới được giải cứu khỏi bị buôn bán trên Facebook nhờ tin báo của Yêu động vật Đà Lạt đấy các bạn ạ. 

Ngày mai, bạn khỉ này sẽ được các cán bộ của Hạt Kiểm lâm TP. Đà Lạt thả về rừng rồi!

Nếu các bạn phát hiện ĐVHD bị quảng cáo, buôn bán trên internet, hãy inbox cho ENV ngay nha.