Vĩnh biệt Giáo sư Võ Quý, nhà bảo tồn thiên nhiên hàng đầu Việt Nam!

GS Sinh học Võ Quý - nhà bảo tồn thiên nhiên hàng đầu Việt Nam - đã qua đời ngày 10/1, hưởng thọ 88 tuổi. Sinh thời, GS Võ Quý được biết đến với các nghiên cứu tiên phong về động vật hoang dã của Việt Nam và những nỗ lực của mình để khôi phục lại môi trường sống nhiệt đới đã bị phá hủy. Ông cũng nhận được nhiều giải thưởng danh giá từ các trường ĐH lớn, các tổ chức quốc tế cho  các nghiên cứu, thành tựu của mình. 

Đặc biệt, Giáo sư Võ Quý cũng là người đã hỗ trợ, ủng hộ ENV trong những ngày đầu thành lập. ENV xin bày tỏ niềm thương tiếc và sẽ luôn nỗ lực để đóng góp nhiều hơn nữa cho công tác bảo tồn ĐVHD tại Việt Nam.