[Tin vui] Ấn Độ quyết định hủy dự án kim cương để ưu tiên bảo vệ hổ

Như ENV đã đăng tin cách đây không lâu, giới chức trách Ấn Độ đã phải đứng trước hai lựa chọn khó khăn giữa phát triển mỏ kim cương trị giá 3 tỷ USD hay giữ lại sinh cảnh sống cho hơn một nửa số hổ trên thế giới sinh sống tại quốc gia này. Cuối cùng thì quyết định đúng đắn đã được đưa ra: Chính phủ Ấn Độ quyết định ngừng cấp phép cho Tập đoàn khai khoáng Rio Tinto thành lập mỏ khai thác kim cương tại bang Madhya Pradesh, bất chấp việc Rio Tinto đã đầu tư 90 triệu USD cho hoạt động khai thác trong suốt thời gian qua. Dự án này được cho rằng có nguy cơ phá hủy tài nguyên rừng và gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới hành lang sinh tồn của loài hổ hoang dã nằm giữa khu bảo tồn hổ Panna và khu bảo tồn ĐVHD Nauradehi.

Quyết định này của Ấn Độ thực sự là tin vui lớn cho giới bảo tồn và những người yêu ĐVHD trên toàn thế giới. Hy vọng rằng Việt Nam sẽ tiếp bước chính phủ Ấn trong công tác bảo vệ hổ hoang dã bằng việc ban hành các quy định cứng rắn, quyết liệt hơn nhằm từng bước chấm dứt nạn gây nuôi hổ trong các trang trại trên cả nước.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/bo-kim-cuong-chon-ho/