Bạn có biết Andatu? 
- Là một chú tê giác lần đầu tiên được sinh ra trong điều kiện nuôi nhốt cách đây 5 năm tại Vườn quốc gia Way Kambas. Chú có cả một Facebook riêng.
- Tên Andatu là sự kết hợp của tên cha Andalas và mẹ Ratu và còn có nghĩa là "Món quà của Chúa” theo tiếng Indonesia
- Chú chẳng có nhiều họ hàng, bạn bè vì cả thế giới chỉ còn chưa đến 100 cá thể tê giác Sumatran
- Nếu việc buôn bán sừng tê giác tại Nam Phi được hợp pháp hóa, chú và đồng loại gần hơn tới bên bờ vực tuyệt chủng 
Cam kết bảo vệ tê giác ngay hôm nay, chỉ bằng một chữ ký: : http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
(Ảnh: International Rhino Foundation)