Đoàn Việt Nam sang Nam Phi để tìm hiểu về hậu quả của nạn tiêu thụ sừng tê giác

Hôm nay, đoàn đại biểu Việt Nam gồm ca sĩ Hồng Nhung, nhà báo Doãn Hoàng, đại diện Tổng cục Hải quan Việt Nam, đại diện đài truyền hình, đại diện ENV đã đặt chân tới Nam Phi sau cuộc hành trình dài khởi hành từ Việt Nam. Trong chuyến thăm và làm việc, các đại biểu sẽ tới Vườn quốc gia Kruger để  trực tiếp chứng kiến những mối đe dọa nghiêm trọng đối với sự tồn vong của các loài tê giác Nam Phi và tìm hiểu nạn thảm sát tê giác để lấy sừng nhằm đáp ứng nhu cầu tiêu thụ tại một số quốc gia trong đó có Việt Nam.  

Các bạn có biết không? 
Niềm tin mù quáng vào tác dụng của sừng tê giác như một loại thần dược để chữa bách bệnh và việc sử dụng sừng tê giác để thể hiện đẳng cấp, địa vị, đã khiến nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ngày một gia tăng dẫn đến tình trạng thảm sát tê giác ở Nam Phi. Năm 2007, chỉ có 13 cá thể tê giác bị giết hại, nhưng đến năm 2013 con số này đã tăng lên 1.004 cá thể (tăng gần 8.000%). Chỉ trong 8 tháng đầu năm 2014, số lượng tê giác bị giết hại đã lên đến 695 cá thể. Nếu tình trạng này không được ngăn chặn kịp thời thì chẳng bao lâu nữa các loài tê giác trên thế giới chắc chắn sẽ tuyệt chủng.
 
Còn ở Việt Nam thì sao ạ? Đáng buồn là, cá thể tê giác cuối cùng của Việt Nam đã bị giết hại vào năm 2010 tại vườn Quốc gia Cát Tiên chính bởi những niềm tin mù quáng ấy. Tê giác một sừng của Việt Nam đã tuyệt chủng nhưng vẫn không quá muộn để Việt Nam nỗ lực cùng thế giới trong cuộc chiến bảo vệ tê giác.
 
Chúng ta hãy cùng dõi theo để được cập nhật những thông tin nóng hổi nhất của đoàn đại biểu tại Nam Phi nhé.

#VNrhinomission #tegiac