Hải quan Hồng Kông bắt quả tang 9,8 triệu USD nghi vảy tê tê

Ngày 23/6 vừa qua, trong quá trình khám xét công-ten-nơ hàng tại Khu phức hợp cửa khẩu Kwai Chung, Hải quan Hồng Kông đã phát hiện và ngay lập tức thu giữ gần 4000kg nghi vảy tê tê được giấu trong hơn 200 bao hàng lậu. Đây chính là khối lượng vảy tê tê lậu bị tịch thu lớn nhất tại Hồng Kông trong vòng 5 năm trở lại đây. Ước tính, tổng giá trị số hàng trên lên đến 9,8 triệu USD. 

Theo đó, Pháp lệnh xuất nhập khẩu của Hồng Kông quy định mức phạt lên tới 7 năm tù giam và 2 triệu USD đối với cá nhân có liên quan đến hành vi nhập khẩu hàng hóa không rõ nguồn gốc xuất xứ. Bên cạnh đó, theo Pháp lệnh bảo vệ động thực vật hoang dã, đối tượng nhập khẩu ĐVHD trái phép sẽ phải chịu mức án tối đa 2 năm tù giam và 5 triệu USD. Hiện, Hải quan Hồng Kông đang tiến hành mở rộng điều tra vụ việc.

Chi tiết xem tại: http://www.info.gov.hk/gia/general/201606/23/P201606231001.htm