“Phát giác” chiêu trò sử dụng động vật hoang dã để thu hút khách du lịch

Nhằm bán được nhiều hàng, một số gánh ràng rong tại bờ biển Mũi Né, tỉnh Bình Thuận đã dùng nhiều chiêu trò, đặc biệt là xích khỉ vào xe bán rong để thu hút sự chú ý của khách du lịch. Tưởng chừng sự “linh động” của những gánh hàng rong này sẽ làm khó lực lượng chức năng. Tuy nhiên, họ hãy dè chừng! Nhờ tin báo của các khách du lịch, ENV đã nhanh chóng phối hợp với người dân và các cơ quan chức năng địa phương để giải cứu các cá thể khỉ trên :)