"Giải cứu" 11 cá thể tê tê làm mồi cho quán nhậu

Chiều 28-12, Cơ quan CSĐT Công an TP HCM đã bắt khẩn cấp Võ Tá Dung (SN 1952) đối tượng cầm đầu đường dây mua bán, vận chuyển ĐVHD quý hiếm. Theo cơ quan điều tra, vào ngày 26/12 cảnh sát bắt quả tang Võ Tá Dũng cùng với Nguyễn Văn Huấn lái xe chở 3 cá thể tê tê lưu thông trên QL1A đi về Bình Dương để cất giấu, chờ bán. Qua khám xét nhà của đối tượng, lực lượng chức năng phát hiện thêm 8 cá thể tê tê khác. Kết quả giám định 3 cá thể tê tê là tê tê Java (Manis Javanicus) nằm trong danh mục các loài ĐVHD quý hiếm được bảo vệ theo quy định tại Nghị định số 160/2013/NĐ-CP của Chính phủ.
http://www.tienphong.vn/Phap-Luat/bat-giu-doi-tuong-buon-ban-dong-vat-hoang-da-952988.tpo