[Trực tiếp] Họp báo Paul Blackthorne tới Việt Nam bảo vệ tê giác

Chỉ còn vài phút nữa thôi, buổi họp báo giữa Paul Blackthorne và các nhà báo tại Việt Nam sẽ chính thức bắt đầu!!! Sự kiện có mặt các nhà báo, phóng viên từ hàng loạt các tờ báo lớn tại Việt Nam như Báo Lao động, VTV3, VTV1, VOV,… Đây là dịp để tài tử Hollywood Paul Blackthorne chia sẻ những hoạt động của anh về bảo vệ tê giác, đồng thời lan tỏa thông điệp ý nghĩa nhằm chống lại nạn buôn bán, tiêu thụ sừng tê giác đang diễn ra ngày càng nghiêm trọng trên toàn thế giới.

Cùng theo dõi trang Facebook để cập nhật những thông tin mới nhất các bạn nhé!!!