Hàng nghìn phong thư mang thông điệp bảo vệ ĐVHD 

Với cam kết mạnh mẽ trong truyền thông bảo vệ ĐVHD, Công ty Cổ phần Thương mại và Chuyển phát nhanh Nội Bài (NETCO) đã tiếp tục cho ra đời những phong thư vô cùng ý nghĩa. 200,000 phong thư này sẽ mang thông điệp bảo vệ ĐVHD cùng đường dây nóng miễn phí 1800 1522 đến hàng nghìn người dân khắp mọi miền đất nước. 200,000 lá thư tương đương với 200,000 lần thông điệp bảo vệ ĐVHD được lan tỏa tới cộng đồng sẽ góp phần mạnh mẽ trong việc nâng cao nhận thức đồng thời khuyến khích người dân hành động ngay từ hôm nay để bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam.
ENV xin chân thành cảm ơn NETCO đã đồng hành cùng ENV trong chiến dịch truyền thông bảo vệ ĐVHD.