Việt Nam đã mất đi tê giác cuối cùng, liệu hổ có nối gót?
 
Trong khi Campuchia tuyên bố hổ tại quốc gia này đã tuyệt chủng, nhiều nhà khoa học tin rằng hổ hoang dã Việt Nam có thể đã biến mất.Theo giám đốc một Vườn quốc gia, đã từ lâu ông và đồng nghiệp không còn nhận được thông báo về vết chân hay những lần gia súc bị loài này ăn thịt như trước. Nếu hổ hoang dã còn tồn tại ở Việt Nam thì số lượng còn rất ít và sự phân bố rải rác của chúng tại các khu rừng cũng dẫn đến tình trạng hổ khó có khả năng tái tạo sinh sản và dần dần sẽ bị tuyệt chủng.

Chừng nào ĐVHD vẫn tiếp tục bị giết hại, buôn bán, tiêu thụ để thỏa mãn lòng tham "vô đáy" của con người thì nhiều loài ĐVHD quý hiếm khác trong tự nhiên sẽ đứng trước bờ vực tuyệt chủng. Hãy thức tỉnh trước khi quá muộn, Việt Nam ơi! :(