97kg ngà voi trái phép ở Việt Nam: Hệ quả tàn nhẫn của nạn săn bắn voi

Voi rừng Châu Phi hiện đang đứng trước bờ vực tuyệt chủng do nạn săn bắn trái phép để đáp ứng nhu cầu tại thị trường châu Á, đặc biệt là Việt Nam và Trung Quốc. Thời gian gần đây, các cơ quan chức năng Việt Nam đã liên tục phát hiện và thu giữ những lô hàng ngà voi trái phép vận chuyển bằng nhiều con đường khác nhau, nhưng chủ yếu là đường hàng không. Vào đầu tháng tư, 105 khúc ngà voi, tương đương 97kg đã bị Chi cục Hải quan sân bay Nội Bài thu giữ. Được biết, lô hàng này có xuất xứ từ Congo, và nếu trót lọt, sẽ được một người Yên Bái tới nhận. Tuy nhiên, một điều lạ là trong khi xác định được tên và địa chị người nhận, vẫn không ai bị quy trách nhiệm trong vụ việc này. Điều này đã và đang tạo kẽ hở cho những kẻ buôn lậu tuồn ngà voi về Việt Nam dưới hình thức kí gửi qua đường hàng không, bởi nếu trót lọt, chúng sẽ thu được bạc tỉ, nhưng nếu bị thu giữ thì chỉ lô hàng bị trở thành “vô chủ”.

97kg ngà voi là bao nhiêu chú voi bị giết hại? Và liệu sẽ còn bao nhiêu chú voi châu Phi tiếp tục ngã xuống chỉ vì cặp ngà – “xa xỉ phẩm” tại một đất nước hình chữ S cách rất xa quê hương chúng ?

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/97-kg-nga-voi-tim-chu/