Cùng MC Phan Anh chung tay chấm dứt nạn thảm sát tê giác 

Kể từ ngày hôm nay (22/7), Thông điệp bảo vệ tê giác do MC Phan Anh cùng ENV phối hợp thực hiện sẽ chính thức được phát sóng rộng rãi trên Kênh VOV1 – Đài Tiếng nói Việt Nam. Trên thực tế, mặc dù cá thể tê giác Java cuối cùng của Việt Nam đã biến mất vào năm 2010, Việt Nam hiện đang là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn nhất trên thế giới. Niềm tin mù quáng vào việc sử dụng sừng tê giác để chữa bệnh và thể hiện đẳng cấp đã khiến nhu cầu tiêu thụ ngày một gia tăng.

Hãy cùng MC Phan Anh chung tay chấm dứt nạn thảm sát tê giác. Nếu bạn thấy sừng tê giác bị quảng cáo hay buôn bán, đừng quên gọi tới Đường dây nóng bảo vệ ĐVHD của ENV 1800-1522 nhé!

Thông điệp bảo vệ tê giác của MC Phan Anh: https://www.youtube.com/watch?v=6PjIF2XfpbY&feature=youtu.be

(Ảnh minh họa)