Người dân chuyển giao tự nguyện 2 cá thể culi

Hai bạn culi tại Quảng Ninh và Hà Nội vừa được người dân tự nguyện chuyển giao cho các cơ quan chức năng trong những ngày vừa qua và hiện đang được chăm sóc tại Trung tâm Cứu hộ linh trưởng nguy cấp tại Vườn Quốc gia Cúc Phương (Ninh Bình). Thật vui vì nhiều người dân đã ý thức được rằng: ĐVHD chỉ sống tốt nhất trong môi trường tự nhiên. Họ đã liên hệ tới đường dây nóng 1800 1522 để ENV có thể làm việc với các cơ quan chức năng liên quan để cứu hộ hai bạn culi này. 

ENV hi vọng sẽ có thật nhiều cá nhân nhận thức được tầm quan trọng của ĐVHD và có những hành động thiết thực để bảo vệ chúng!