Nóng hổi: Giải cứu 4 cá thể mèo rừng quý hiếm tại Thái Nguyên

Chỉ cách đây ít phút, 4 cá thể mèo rừng đã được giải cứu thành công nhờ vào tin báo từ cộng đồng và sự phối hợp hiệu quả giữa ENV và Cảnh sát môi trường TP.Thái Nguyên. Hiện 4 cá thể này đã được chuyển về Hạt Kiểm lâm huyện Võ Nhai chờ chuyển về trung tâm cứu hộ, vụ việc đang tiếp tục được điều tra, xử lý.

Hãy thông tin cho chúng tôi qua đường dây nóng 1800 1522 nếu phát hiện bất cứ vi phạm nào về ĐVHD nhé! Hành động của bạn có thể giúp giải cứu nhiều cá thể ĐVHD đấy :)