“Khi nhìn những hình ảnh gấu bị trích mật em cảm thấy rất thương những chú gấu ấy. Nhìn chúng mệt mỏi, nằm dưới đất như đã kiệt sức khiến em không khỏi đau lòng. Đừng nuôi nhốt và khai thác mật gấu! Chúng ta phải biết yêu thương các loài động vật bởi cũng như chúng ta, chúng đều muốn một cuộc sống tự do.” 

Ad đã rất xúc động khi đọc những lời chia sẻ của một bạn nữ tham gia triển lãm bảo vệ Gấu của ENV tại Công viên Hòa Bình thứ 6 tuần trước. Còn bạn thì sao?

***Trích hút mật gấu và những nỗi đau
http://www.youtube.com/watch?v=BtdBQZYF8Is