Yêu thương đúng cách mới gọi là yêu thương...

Rất nhiều cá thể ĐVHD bị tước quyền tự do và phải sống cuộc đời "chim chậu, cá lồng" đầy đau khổ. Mặc dù được sống trong lồng cũi tươi đẹp được trang hoàng lộng lẫy với đầy đủ vật chất  nhưng những trái tim này vẫn khao khát có ngày được quay trở về với mẹ thiên nhiên. Rất nhiều bạn trẻ cho rằng  cho "thú cưng" ăn thức ăn ngon nhất, tốt nhất nghĩa là bạn đang "yêu thương" chúng. Thậm chí các bạn ấy còn nghĩ cứ khỉ và vượn thì chỉ cần cho ăn chuối. Cũng bởi lí do đó, rất nhiều cá thể đã bị sâu răng hoặc béo phì sau một thời gian dài nuôi nhốt. 

Việc nuôi nhốt tuy không “giết chết” cá thể ĐVHD nhưng đã tách chúng ra khỏi quần thể loài, làm ảnh hưởng đến quá trình sinh sản, duy trì nòi giống của ĐVHD, đặc biệt là các loài nguy cấp quý, hiếm với số lượng còn rất ít trong tự nhiên. Hãy yêu thương ĐVHD theo cách đúng đắn nhất và đừng làm tổn hại tương lai của chính bạn nhé!