Lý do bạn không nên nuôi culi là gì? Chúng là động vật hoang dã!

Rất may là ngày càng nhiều người hiểu ra điều này nên tự nguyện chuyển giao culi cho cơ quan chức năng. Mới đây, 1 người dân tại Ninh Thuận cũng có hành động tương tự khi chuyển giao 1 bạn culi cho Chi cục kiểm lâm địa phương. Hiện bạn culi này đang được kiểm tra sức khỏe và sẽ sớm được quyết định thả về tự nhiên hay trung tâm cứu hộ.

Dù culi đáng yêu với đôi mắt to tròn, điệu bộ ngộ nghĩnh và lớp lông mềm mượt, nhưng chúng là ĐVHD. Chỉ vậy thôi là đủ để bạn không bao giờ mua bán, nuôi nhốt culi nhé!