20 năm bị mặc áo sắt rút mật, gấu mẹ giết gấu con rồi tự sát

Đột nhiên, gấu mẹ kêu lên những tiếng kêu điên dại, dùng bàn tay của mình bóp chặt lấy cổ gấu con, vừa hét vừa dùng sức… cho đến khi thân thể của gấu con trở nên mềm oặt và ngã xuống, gấu mẹ mới thả lỏng tay ra. Nó nhìn đứa con của mình chết đi mà không ngừng thét lên những tiếng kêu đau đớn, con à, mẹ không thể cứu con, nhưng mẹ không thể để cho con tiếp tục phải chịu đau đớn. Gấu mẹ tự cào rách người mình, rồi cố gắng kéo những ống sắt trong người mình ra, máu cứ thế tuôn chảy. Gấu mẹ lại hét, những tiếng hét như điên cuồng và ngã xuống.

Các bạn có biết nỗi đau âm ỉ mà gấu phải chịu đựng khi bị chích mật thường xuyên để phục vụ như cầu của con người???

http://kenh13.info/20-nam-bi-mac-ao-sat-rut-mat-gau-me-giet-gau-con-roi-tu-sat.html