Giải cứu bạn mèo rừng bị thương và đưa về trung tâm cứu hộ ngay trong đêm!

Thứ Bảy vừa rồi ENV nhận được tin báo từ Trạm cứu hộ mèo về vụ việc cá thể mèo rừng bị nhốt tại một Ki-ốt bán chó mèo cảnh trên đường Trường Chinh - Hà Nội, ngay lập tức cán bộ của ENV đã đến hiện trường vụ việc để kiểm tra. Tuy nhiên, đến nơi không phát hiện được gì do cửa hàng đóng cửa. 

Hôm sau, ENV tiếp tục nhận được thông báo ki-ốt này đã mở cửa, cán bộ của ENV đã đến kiểm tra và phát hiện một cá thể mèo rừng bị thương và mất 1 chân, đang bị nhốt trong lồng. Ngay sau đó, ENV đã thông báo cho lực lượng chức năng đến tịch thu cá thể mèo rừng. Do cá thể mèo rừng bị thương nặng, ngay trong đêm chủ nhật, cá thể mèo rừng đã được Trung tâm cứu hộ động vật hoang dã Sóc Sơn tiếp nhận và chăm sóc.

ENV xin cảm ơn Trạm cứu hộ chó mèo đã tích cực hỗ trợ trong công tác cứu trợ ĐVHD.