Vừa khai hội chùa Hương đã thấy cảnh thịt thú rừng phản cảm

Hôm qua, ngày mùng 6 Tết, lễ hội chùa Hương đã chính thức khai mở thu hút hàng ngàn du khách thập phương về trảy hội. Vẫn như mọi năm, cảnh thịt thú rừng tiếp tục được bày bán công khai đã ít nhiều làm xấu đi hình ảnh linh thiêng nơi cửa phật…

Khi được hỏi tại sao không cấm hẳn tình trạng treo thịt (kể cả trong tủ kính) để loại bỏ hoàn toàn những hình ảnh không đẹp của lễ hội. Ông Nguyễn Văn Hậu, trưởng BTC lễ hội chùa Hương trả lời: Chỉ với 311 gian hàng được BTC cấp phép hoạt động tại lễ hội, trong đó, có 14 quán hàng ăn tại khu vực Thiên Trù để có thể đáp ứng 6 vạn thực khách mỗi ngày, vì vậy, nếu các quán hàng không treo thịt, vệ sinh an toàn thực phẩm sẽ không được đảm bảo. Đồng thời, không gian hàng quán không quá rộng nên không tránh khỏi việc hình ảnh những tảng thịt đập vào mặt du khách.”

http://thethaovanhoa.vn/gallery/van-hoa-giai-tri/btc-le-hoi-chua-huong-cho-treo-thit-thu-vi-an-toan-thuc-pham-n20140205022712324.htm#ad-image-11