[Năm Bính Thân nói chuyện khỉ]
Cu li cũng thuộc nhóm các loài linh trưởng sao?

Việt Nam có hai loài culi: Cu li nhỏ và Cu li lớn. Cu li nhỏ bé và chậm chạp hơn những người anh em vượn, khỉ, voọc của mình. Trong khi vượn, khỉ và voọc đang mải mê kiếm ăn thì cu li lại cuộn tròn trên cây và ngủ khì cả ngày. Lí do bởi cu li “hoạt động về đêm” để kiếm ăn. Khi bắt mồi, cu li thường thận trọng lại gần con mồi rồi dùng hai tay tóm chặt. Chà, culi cũng thật thông minh phải không các bạn?

Với hình thức đáng yêu, thông minh, cu li được lòng rất nhiều “cậu ấm, cô chiêu” và được nuôi như thú cưng. Tuy nhiên tình trạng săn bắt culi làm cảnh hiện đang khiến loài này rơi vào nhóm các loài nguy cấp, quý hiếm, có nguy cơ tuyệt chủng. Hãy vận động bạn bè, gia đình bạn không săn bắt, nuôi nhốt cu li làm cảnh để bảo vệ loài động vật đáng yêu này nhé!