Chiến công giải cứu ĐVHD nhờ sự hỗ trợ đắc lực từ TNV ENV

Thứ 6 (15/7) vừa qua có lẽ là ngày vui nhất trong tuần của ENV khi chúng tôi nhận được tin báo liên tiếp từ cơ quan chức năng địa phương về vụ giải cứu thành công hai cá thể khỉ tại Nha Trang và một cá thể trăn đất tại Bình Phước. Điều đáng nói, nhờ sự hỗ trợ nhiệt tình và đắc lực từ các bạn TNV ENV, Hạt Kiểm lâm TP Nha Trang đã tìm ra sai phạm của một quán cà phê tại địa bàn sau nhiều ngày điều tra trực tiếp tại hiện trường. Quán cà phê này đã nuôi nhốt trái phép hai cá thể khỉ đuôi lợn và khỉ mặt đỏ tại một địa điểm rất khó phát hiện, nhằm che mắt cơ quan chức năng. Theo dự kiến, hai cá thể khỉ sẽ được thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà, Nha Trang.

Trường hợp của cá thể trăn đất lại xuất phát từ vi phạm của một nhà hàng tại tỉnh Bình Phước khi người dân báo tin tới ENV qua Đường dây nóng 18001522 vào ngày 12/7. Chỉ ba ngày sau đó, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Phước đã vào cuộc và ngay lập tức, tiếp nhận thành công cá thể trăn quý hiếm nặng khoảng 20kg. Vậy là lại có thêm ba cá thể ĐVHD nữa được giải cứu và trở về với tự nhiên rồi đấy. Chúng ta cùng hoan nghênh những nỗ lực đáng quý của cơ quan chức năng và các bạn TNV ENV nhé! ^_^