Người dân tự nguyện chuyển giao ĐVHD – Niềm vui lớn của những nhà hoạt động bảo tồn

Niềm vui của chúng tôi, những cán bộ ENV, có lẽ không chỉ dừng lại ở các vụ việc giải cứu ĐVHD thành công mà đó còn là việc làm ý nghĩa khi người dân liên hệ tới ENV và muốn tự nguyện chuyển giao ĐVHD để thả chúng về tự nhiên. Trường hợp đặc biệt nhất ENV tiếp nhận gần đây là trường hợp về bé culi nhỏ được một gia đình người dân tại TP. HCM nuôi trong vòng 6 năm. Khi hiểu được rằng đây không những là hành vi trái pháp luật mà còn khiến bé culi đáng thương không được sống với đúng bản năng của mình, gia đình này đã báo tin về ENV và tự nguyện chuyển giao culi cho Trung tâm cứu hộ Đảo Tiên thuộc VQG Cát Tiên vào ngày 22/6 vừa qua. Hai trường hợp khác là một em culi lớn được người dân Bắc Ninh tự nguyện chuyển giao cho Trạm cứu hộ Sóc Sơn và một cá thể voọc chà vá chân xám còn nhỏ (chỉ nặng khoảng 300g) được Kiểm lâm Gia Lai tiếp nhận từ một khách du lịch người Thái Bình. Hai cá thể quý hiếm này sau đó đều được chuyển về Trung tâm cứu hộ linh trưởng nguy cấp (Cúc Phương) vào ngày 21/6.

Có rất nhiều cách thể hiện tình yêu đối với ĐVHD. Và một trong những cách ấy chắn chắn là khi chúng được tự do sống trong tự nhiên với đúng bản năng hoang dã của mình. Hãy yêu thương theo cách đúng đắn và văn minh, bạn nhé!