Bắt quả tang đối tượng buôn bán rùa biển

Trong quá trình điều tra các vụ việc về buôn bán ĐVHD trên mạng internet, ngày 9/1 cán bộ của ENV đã phát hiện một đối tượng buôn bán rùa biển. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, hôm nay ENV đã phối hợp với Công an huyện Hóc Môn (HCM) bắt quả tang đối tượng cùng tang vật là 2 cá thể rùa biển (1 cá thể vích, 1 cá thể đồi mồi). Ngay trong ngày, Chi cục Khai thác và Bảo vệ nguồn lợi thủy sản Hồ Chí Minh đã đón hai cá thể rùa biển chuyển giao về Trung tâm Cứu hộ động vật hoang dã Củ Chi. Mong rằng hai cá thể rùa sẽ mau khỏe để được trở về biển. 

Theo hồ sơ lưu số: 5876/ENV