Mạo hiểm, dấn thân… với những đóng góp thầm lặng bảo vệ ĐVHD 

Ad chia sẻ với các bạn một tin vui nhé: hai bạn TNV xuất sắc trong mạng lưới là Hoàng Diệu Linh và Nguyễn Thanh Hậu đã trở thành “khách mời” trong chương trình điểm hẹn 17h lên sóng VOV ngày 19/2 vừa qua đấy. Các bạn có thể nghe chương trình tại https://soundcloud.com/tuoitredanthan/talk-five-t-nh-nguy-n-vi-n-b-o

Trước tình trạng săn bắn và buôn bán ĐVHD ngày càng nóng, hai bạn, với tình yêu động vật hoang dã và sức trẻ đã dấn thân, thậm chí mạo hiểm để có thể chụp được ảnh, ghi lại những chứng cứ vi phạm và thông báo tới ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Chính nhờ sự dũng cảm của các bạn, nhiều vụ vi phạm đã được xử lí. Những đóng góp thầm lặng nhưng vô cùng to lớn của các bạn rất đáng được hoan nghênh. Ad rất vui và hãnh diện! Hy vọng chúng ta sẽ có nhiều hơn nữa “những chiến công thầm lặng” như thế này các mem nhé.