Cùng hành động để cứu gấu khỏi bị giam cầm và trích hút 
mật!

Trong tháng 10, thông điệp “Hãy chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu” đã được gửi tới 324 cơ sở nuôi nhốt gấu ở Việt Nam với mong muốn các chủ “trại gấu” sẽ chấm dứt hoàn toàn hoạt động tàn nhẫn này. Theo ước tính, Việt Nam vẫn còn khoảng 1000 cá thể gấu đang bị nuôi nhốt trong các trang trại để khai thác mật. Tuy nhiên, thời gian vừa qua, nhiều chủ “trại gấu” ở TP.HCM, Hải Dương, Bình Định và Hải Phòng đã tự nguyện từ bỏ việc nuôi nhốt gấu. “Gấu thuộc về tự nhiên không phải trong chuồng cũi”. Hãy giúp ENV chia sẻ thông điệp này rộng rãi tới mọi người vì tương lai tốt đẹp hơn của các loài gấu của Việt Nam.