Người Việt “giết” tê giác vì nỗi sợ mù quáng

Ung thư luôn là căn bệnh ám ảnh nhiều người nên mỗi tin đồn về phương thuốc trị bệnh đều khiến người người lùng sục, một trong số đó là sừng tê giác. Mặc dù chưa có bất kỳ một công trình y học nào chứng minh được rằng sừng tê giác chữa được ung thư, nhưng tê giác vẫn bị sát hại ngày qua ngày. Có thể do lỗ hổng trong chính sách, có thể là lỗ hổng quản lý nhưng chắc chắn một điều những người hằng đêm ngồi mài sừng tê giác để uống vẫn chưa thoát ra được thời kỳ mông muội của loài người.

http://congly.vn/xa-hoi/doi-song/nguoi-viet-mong-muoi-den-bao-gio-178838.html