“Tự sướng” bảo vệ tê giác #Selfievitegiac 

Ad thật sự mong chờ những bức ảnh ấn tượng và những thông điệp thật ý nghĩa từ các bạn đó ^_^

Tất nhiên cuộc thi nào cũng phải có giải thưởng chứ nhỉ?? Vậy nên, đừng quên 3 chiếc điện thoại Samsung Galaxy Core 2 – G355 đang chờ các bạn “rinh về” nha. Giải thưởng sẽ dành cho 3 bức ảnh:
<3 Bức ảnh sáng tạo nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Thông điệp ý nghĩa nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Bức ảnh được yêu thích nhất (dựa trên số lượt like bình chọn của ảnh dự thi)

Tích tắc… tích tắc… cuộc thi đang vào giai đoạn nước rút rồi. Còn chờ gì nữa mà không tham gia ngay nhỉ?
Lưu ý:  Nếu Ban tổ chức phát hiện ra thí sinh nào gian lận nhằm tăng “LIKE” cho ảnh dự thi của mình thì Ban tổ chức có quyền loại thí sinh hoặc thu hồi giải thưởng mà không cần báo trước.
--------
Các bạn xem thể lệ cuộc thi #selfievitegiac tại link sau nhé =D http://bit.ly/Selfievitegiac