Tiêu thụ ĐVHD là biểu hiện của một nền văn hóa thiếu văn minh

Tham gia vào chiến dịch “Cùng lên tiếng” của ENV, nguyên Đại sứ Nguyễn Khắc Huỳnh – thành viên Đoàn đàm phán Hiệp định Paris đã có những chia sẻ vô cùng thú vị về thói quen tiêu thụ ĐVHD của một phận người Việt. Ông nói: “Có lẽ dân ta không hiểu được ý nghĩa việc bảo vệ các sinh vật trong tự nhiên.” Việc tiêu thụ tê tê, sừng tê giác hay các sản phẩm khác từ ĐVHD là việc làm vô nghĩa. Ông kết luận cho đến giờ, chưa ai có thể đưa ra một nghiên cứu có giá trị về tác dụng của ĐVHD đối với sức khỏe con người.
Cùng lắng nghe chia sẻ tại link sau và cho chúng tôi biết ý kiến của bạn nhé!
https://www.youtube.com/watch?v=gLYEw7FHZc8