[Tin vui] Giải cứu thành công cá thể đồi mồi ngay trong ngày!!!

Có lẽ người vui nhất trong vụ giải cứu lần này chính là người thông báo vi phạm cho ENV bởi bạn ấy sẽ không thể đoán được rằng, sau khi bức ảnh chụp vi phạm được gửi tới ENV, cá thể ĐVHD đã được giải cứu thành công ngay trong ngày. Đây là trường hợp về cá thể đồi mồi đã bị một đối tượng tại tỉnh Bạc Liêu ngang nhiên rao bán trên mạng xã hội. Sau khi nhận được tin báo từ người dân vào ngày hôm kia (18/7), ENV đã chuyển giao thông tin cho Chi cục Khai thác và Bảo vệ Nguồn lợi Thủy sản Bạc Liêu. Ngay lập tức, cá thể rùa quý hiếm đã được tịch thu trong ngày. Và hôm sau (19/7), cơ quan chức năng đã thả cá thể đồi mồi về môi trường tự nhiên. Theo quy định của pháp luật, đồi mồi là loài rùa biển nằm trong danh mục các loài nguy cấp, quý hiếm và được bảo vệ ở mức độ cao nhất. 

Hình ảnh cá thể đồi mồi trở về vùng biển Bạc Liêu đã phần nào thể hiện sự vào cuộc nhanh nhạy, hiệu quả của cơ quan chức năng tỉnh trong công tác bảo tồn các loài rùa biển quý hiếm tại địa phương. Bên cạnh đó, ENV xin trân trọng cảm ơn tin báo kịp thời của người dân. Nếu không có họ, chắn chắn cuộc chiến bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam sẽ không thể có được những thành công của ngày hôm nay! :)

http://www.baomoi.com/bac-lieu-tha-doi-moi-nang-1-3kg-ve-tu-nhien/c/19887406.epi