Các bạn còn nhớ Chủ Nhật tuần này cuộc thi Chạy vì ĐVHD của Việt Nam 2014 sẽ diễn ra tại Tây Hồ (Hà Nội) không?

Đây là một sự kiện cực kì bổ ích, lí thú, và có ý nghĩa, bởi số tiền quyên góp được sẽ góp phần bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam. 

Còn chần chờ gì nữa, hãy đăng kí nhanh các bạn nhé, sắp hết hạn rồi.
<3 Link đăng kí online https://redriverrunners.dagoba.co/pages/register-for-hong-song-2014-2. 
<3 Các thông tin quan trọng của cuộc thi các bạn xem tại đây nhé: http://redriverrunners.com/song-hong-race