Giải cứu rùa quý nuôi nhốt trong khoang thuyền bỏ hoang tại Vũng Tàu

Trước khi có thể giải cứu các cá thể ĐVHD thành công, cơ quan chức năng đã phải trải qua muôn vàn khó khăn trong quá trình xử lý vụ việc. Và khó khăn gần nhất mà cơ quan chức năng TP. Vũng Tàu phải đối mặt chính là vụ việc liên quan đến 3 cá thể vích quý hiếm bị nuôi nhốt trái phép trong một chiếc thuyền gỗ bỏ hoang tại khu vực gần cầu Chà Và. Vì đây là khu vực không tên vắng người qua lại, Phòng Thanh tra Thủy sản Vũng Tàu đã không thể xác định được vị trí của chiếc thuyền này. Thật may mắn, một tình nguyện viên nước ngoài đã nhiệt tình hỗ trợ cơ quan chức năng tìm ra vị trí của ba cá thể rùa quý. Và khó khăn cuối cùng cũng đã vượt qua, ba cá thể rùa biển được giải cứu thành công và đã được thả về biển Vũng Tàu ngay trong chiều nay (7/6).

Tin vui nối tiếp tin mừng khi ngày hôm qua, lại có thêm 2 cá thể vích nữa được giải cứu thành công trong một nhà hàng tại Hạ Long, Quảng Ninh. Hạt Kiểm Lâm TP. Hạ Long đã giải quyết vụ việc ngay trong ngày và tịch thu thành công hai cá thể rùa quý hiếm. Dự kiến, hai cá thể vích sẽ được thả về biển Quảng Ninh. Chỉ trong tuần đầu tháng 6, đã có thêm 5 cá thể rùa quý hiếm được giải cứu rồi đấy các bạn ơi! Hi vọng tin vui này sẽ là khởi đầu cho thật nhiều những tin vui khác nữa trong tháng này nhé!!!