[Trực tiếp] Tọa đàm đang diễn ra với sự tham gia của hơn 30 đại biểu

Ngay lúc này, các đại biểu tham dự tọa đàm đang tranh luận rất sôi nổi về vấn đề gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD. Nhiều ý kiến trái chiều đã được đưa ra, thể hiện các quan điểm khác nhau dưới góc nhìn của các nhà khoa học, nhà bảo tồn hay đại diện của cơ quan nhà nước.

Theo ông Đặng Ngọc Cần, Viện Sinh Thái và Tài Nguyên Sinh Vật, trước tiên cần phân biệt rõ ĐVHD nguy cấp và ĐVHD thông thường. Vì số lượng động vật nguy cấp quý hiếm còn rất ít và chúng ta cần có con giống nên việc gây nuôi cũng có mặt tích cực. 

"Tuy nhiên, tại thời điểm này tôi  không ủng hộ gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp vì các trang trại chưa có kinh nghiệm nuôi, điều kiện nuôi chưa đáp ứng được đặc tính sinh trưởng của ĐVHD nguy cấp. Họ chỉ xin giấy phép mà chưa chứng minh được quy trình và kỹ thuật gây nuôi. Qua điều tra ở Quảng Bình và Quảng Trị, tôi biết  nhiều ĐVHD trong các trang trại thực chất không được nuôi mà tìm mua giống từ tự nhiên. Điều này vô hình chung tạo điều kiện để người dân săn bắn ĐVHD nguy cấp."