1004 cá thể tê giác bị giết hại trong năm 2013

Điều này có nghĩa là cứ mỗi ngày ở Nam Phi có gần 3 cá thể tê giác bị giết hại để lấy sừng. Con số này khiến năm 2013 trở thành năm tồi tệ nhất được ghi nhận về nạn săn trộm tê giác tại Nam Phi.

Một trong những nguyên nhân chính dẫn tới nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi được cho là do nhu cầu tiêu thụ gia tăng tại các thị trường như Trung Quốc và Việt Nam. Có thể thấy, cuộc chiến bảo vệ tê giác giờ đây không chỉ còn là việc của một quốc gia Nam Phi nữa, mà còn rất cần sự tham gia của các quốc gia tiêu thụ trong đó có Việt Nam trên mặt trận chống buôn bán và giảm cầu tiêu thụ. Các mem hãy chia sẻ thông điệp tới bạn bè. HÃY cùng:
- Nói KHÔNG với sừng tê giác 
- Thuyết phục bạn bè, người thân KHÔNG sử dụng sừng tê giác
- Thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522 

Mong rằng năm 2014 sẽ là một năm yên bình cho loài tê giác.