Chỉ còn chưa đến 5 cá thể hổ hoang dã tại Việt Nam

Hôm nay, chỉ một ngày trước Hội nghị bộ trưởng 13 nước họp bàn tại New Delhi về vấn đề bảo tồn hổ trong tự nhiên, kết quả cuộc khảo sát thống kê số lượng hổ trên toàn cầu đã chính thức được công bố. Theo điều tra của chính phủ các nước và các tổ chức bảo tồn, số cá thể hổ hoang dã trên thế giới từ Nga đến Việt Nam đã tăng lần đầu tiên trong hơn 1 thế kỷ qua, với 3.890 cá thể. Con số này tăng so với mức thấp kỷ lục 3.200 cá thể, công bố năm 2010 theo số liệu của Quỹ Động vật Hoang dã Thế giới (WWF) và Diễn đàn Hổ toàn cầu (GTF). Mặc dù giới chuyên gia cho rằng đây là tin tốt lành đáng để ăn mừng thì trên thực tế số lượng hổ không hẳn đã tăng lên. Kết quả này rất có thể là do phương pháp khảo sát tốt hơn và phạm vi khảo sát rộng hơn.

Tuy vậy, trong khi số lượng hổ ngoài tự nhiên ở Ấn Độ, Nepal, Nga hay Bhutan đã tăng trong khảo sát thì loài hổ tại các quốc gia Đông Nam Á hiện đang đứng trước bờ vực tuyệt chủng. Sau khi Campuchia tuyên bố hổ gần như đã tuyệt chủng tại khu vực biên giới nước này, Việt Nam có thể là nước tiếp theo rơi vào thảm cảnh trên khi số lượng hổ hiện ước tính chỉ còn chưa đến 5 cá thể.
http://www.cbsnews.com/news/worlds-wild-tiger-population-rising-for-first-time-in-100-years/

(Ảnh: WWF)