[TIN MỚI NHẤT] Phiên xử Nguyễn Mậu Chiến và đồng bọn

Hiện tại, hồ sơ của vụ án đã được trả lại để điều tra thêm. Phiên xử sẽ được hoãn lại để chờ thêm kết quả từ cơ quan điều tra. Các thông tin mới nhất về vụ việc sẽ được ENV cập nhật ngay khi có diễn biến mới nhất.

Sau phiên tòa bị hoãn hôm 27/10, hôm nay, Nguyễn Mậu Chiến và đồng bọn đã được đưa ra xét xử tại TAND quận Hà Đông. Đại diện ENV cũng đang có mặt tại phiên tòa để tham dự. ENV sẽ cập nhật liên tục về phiên xử, mọi người đừng quên theo dõi page nhé!