[Bạn có biết?] Côn Đảo là nơi rùa biển lên đẻ trứng nhiều nhất Đông Nam Á

Các bạn có biết sau 30 năm rùa biển sẽ quay về đẻ trứng tại chính bãi biển nơi rùa mẹ trước đây đã từng đẻ trứng và sinh ra chúng không? Đó chính là một tập tính kỳ lạ và thú vị của rùa biển, loài động vật quý hiếm hiện đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng. Việt Nam chúng ta thật tự hào là nơi rùa biển lên đẻ trứng nhiều nhất Đông Nam Á. Và Côn Đảo từ lâu đã trở thành “quê hương” của nhiều chú rùa con, nơi đây các công tác cứu hộ và thả lại rùa về biển được chính quyền địa phương hết sức chú trọng và đẩy mạnh. Tuy nhiên, bất chấp những nỗ lực bảo vệ rùa biển của cơ quan chức năng và các tổ chức bảo tồn, tình trạng trộm trứng rùa tại các bãi cát hiện đang là một thực trạng nhức nhối và đáng lo ngại.

Sắp tới, với hy vọng cùng chung tay trong công tác bảo vệ rùa biển, Câu lạc bộ Tình nguyện viên của ENV tại Côn Đảo sẽ chính thức được thành lập. Hiện, công tác chuẩn bị đang được gấp rút triển khai và cán bộ ENV đang rất nóng lòng để được gặp những thành viên đầu tiên của CLB đấy! Các bạn trẻ ở Côn Đảo ơi, có ai muốn tham gia bảo vệ rùa biển cùng ENV không nào??? <3<3<3

Clip cực thú vị - Hành trình về biển khơi của những chú rùa con https://www.youtube.com/watch?v=1JHId32GS8M