Đừng gieo thêm nỗi đau cho các loài ĐVHD...

Đó chính là lời khẩn cầu thống thiết từ mẹ thiên nhiên đối với con người...
Hãy dừng ngay lại những hành động tàn ác với các loài ĐVHD và cùng chúng tôi bảo vệ những sinh vật quý giá này các bạn nhé!
---------------
Đây là một trong 155.000 tác phẩm tham dự Cuộc thi Vẽ tranh 'Hành động vì Động vật Hoang dã' do ENV tổ chức. Sau ba tháng, cuộc thi đã thu hút số lượng bài dự thi khổng lồ từ 1983 trường học và các câu lạc bộ nghệ thuật từ 58 tỉnh, thành phố trên cả nước tham gia.