Bạn có biết ngày thứ Bảy thứ ba của tháng Hai được chọn là ngày tê tê thế giới? 

Hàng năm, Việt Nam bắt giữ được hàng chục tấn tê tê bị buôn bán trái phép tại Việt Nam và trung chuyển sang Trung Quốc. Hãy lên tiếng trước hiện trạng đáng buồn này bằng cách tham gia cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” do ENV tổ chức. Chỉ còn một tháng để gửi bài dự thi và nhận các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức. Thông tin cuộc thi xem tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014