[HOT] Đầu tháng đón tin vui khắp mọi miền đất nước

Mới bước sang tháng 10 vài ngày nhưng ENV đã nhận tin vui liên tiếp khi hàng loạt các cá thể ĐVHD dọc đất nước được cứu hộ. Những ngày đầu thu miền Bắc, từ thông tin của ENV, Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Nguy cấp đã tiếp nhận một chú culi do người dân tự nguyện giao nộp ngày 29/9 tại Thanh Hóa. Tiếp đó, ENV cũng tiếp nhận thông tin và hỗ trợ chuyển giao ba chú khỉ được chuyển giao cho các trung tâm cứu hộ (TTCH), bao gồm: một chú khỉ đuôi lợn tại Cần Thơ được đưa về TTCH Hòn Me, Kiên Giang, một chú khỉ mặt đỏ tại Nha Trang được thả về khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà, Khánh Hòa. Đặc biệt, một cá thể khỉ bị nuôi nhốt trong một quán cà phê ở TP.HCM được cứu hộ “thần tốc”. Sau khi nhận được thông báo, ENV đã chuyển giao lại thông tin cho chi cục kiểm lâm TP.HCM ngày 27/9. Ngay ngày hôm sau (28/9), cá thể đã bị cơ quan này tịch thu và chuyển giao cho TTCH Củ Chi.

Nếu các bạn chứng kiến hay có thông tin về các vi phạm liên quan tới ĐVHD thì hãy gọi ngay đến đường dây nóng 1800-1522 nhé, như vậy là bạn đang góp phần, dù nhỏ bé, vào công cuộc bảo vệ cả một loài đấy!