Cần giám sát mọi “nhất cử, nhất động” của các cơ sở có dấu hiệu vi phạm về ĐVHD

Một nhà hàng lớn nằm trên con phố Tông Đản giữa trung tâm thủ đô Hà Nội đã bị cơ quan chức năng “sờ gáy” vì nhiều lần tái diễn các vi phạm về ĐVHD. Nhà hàng này đã công khai quảng cáo các món ăn từ tê tê – loài động vật nguy cấp, quý hiếm trên menu để thu hút thực khách. Theo các đợt khảo sát của ENV, đây là lần thứ 3 nhà hàng này bị liệt kê vào “danh sách đen” do vi phạm những quy định về bảo vệ các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. Điều này cho thấy sự cần thiết của việc thường xuyên giám sát mọi “nhất cử, nhất động” của các cơ sở có dấu hiệu vi phạm về ĐVHD nhằm ngăn ngừa nguy cơ tái diễn. Vừa qua, đích thân Phó Chủ tịch Quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) đã chỉ đạo các cơ quan chức năng giải quyết triệt để vụ việc này và yêu cầu xử lý nghiêm khắc nếu nhà hàng tiếp tục tái diễn vi phạm.