Cùng chờ đón những thành công mới của câu lạc bộ thành viên ENV tại Vinh

Là câu lạc bộ tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD hoàn thành sớm nhất dự án nâng cao nhận thức bảo vệ Gấu của ENV và xuất sắc được khen tặng :3, CLB Vinh tiếp tục mở rộng và phát triển để sẵn sàng cho dự án nâng cao nhận thức bảo vệ ĐVHD trong thời gian sắp tới. Các thành viên tích cực của CLB vừa được ENV tập huấn các kiến thức và kĩ năng cần thiết để các bạn có thể thay mặt ENV tự tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại địa phương mình. Ngay sau khi được tập huấn, các bạn đã có cơ hội được thực hành tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại đại học Vinh, thuyết phục hơn 400 người cùng kí cam kết KHÔNG tiêu thụ ĐVHD. Tuy nhiên, các bạn chưa hài lòng với thành công này mà còn đang rất ‘sung sức’ để phá vỡ kỉ lục thành công trong dự án Gấu nữa. 

Cố lên CLB Vinh, chúng tớ đang chờ đợi những thành công tiếp theo của các bạn <3 <3 <3