Thêm một chiến công giải cứu khỉ mặt đỏ bị nuôi nhốt 

Không chỉ có chúa sơn lâm trong tác phẩm “ Nhớ rừng” của Thế Lữ mới chán ghét sự giam cầm và khao khát tự do, bạn khỉ mặt đỏ này cũng không phải ngoại lệ. Ngay khi nhận được thông báo từ người dân, ENV đã chuyển giao cho cơ quan chức năng tỉnh Nghệ An để tiến hành giải cứu bạn khỉ thiếu may mắn. Ngày 13/8, bạn ấy đã được đón về Trung tâm Cứu hộ- Vườn Quốc gia Pù Mát. Vòng tay yêu dấu của mẹ thiên nhiên chắc chắn sẽ ấm áp và ngọt ngào hơn chiếc lồng sắt chật hẹp này rồi...