"Hãy cho rùa biển cơ hội sống"

Mới đây, UBND Bà Rịa-Vũng Tàu đã hành động để bảo vệ rùa biển với công văn gửi cho Sở NN&PTNT, các sở ngành và UBND cấp huyện, thành phố. Ngoài chỉ đạo cán bộ, người lao động không tiêu thụ rùa biển và ĐVHD cũng như nâng cao công tác kiểm tra, UBND tỉnh còn khuyến khích cơ quan thông tấn, báo chí địa phương tuyên truyền về chính sách, pháp luật bảo vệ rùa biển. 

Còn bạn, hãy cùng chung tay bảo vệ rùa biển bằng cách gọi đến 1800-1522 khi thấy vi phạm về rùa biển nhé!