Thêm một chiến công cho Câu lạc bộ ENV Nha Trang

Được thành lập vào ngày 20/10/2015 và là một trong những Câu lạc bộ non trẻ nhất trong mạng lưới TNV của ENV, CLB ENV Nha Trang đã liên tục tổ chức nhiều đợt khảo sát vi phạm trên địa bàn TP.Nha Trang. Ngày 9/11 vừa qua, sau khi phát hiện một cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại nhà dân tại Nha Trang, các  bạn ấy đã gọi đến đường dây nóng 1800 1522 để thông báo vi phạm. Ngay sau đó, thông tin đã được chuyển giao đến Hạt Kiểm lâm TP.Nha Trang, giúp giải cứu cá thể khỉ ngay trong ngày 10/11. 

Xin chúc mừng chiến công của TNV CLB Nha Trang!