Uống mật gấu – tiền mất tật mang

Những tưởng “bí kíp” uống mật gấu có thể tăng cường sức khỏe, nhưng không ít người phải nếm trái đắng vì những lầm tưởng vô căn cứ của mình. Ông Kim, theo lời mách bảo của người quen đã uống mật gấu hàng ngày để bồi bổ sức khỏe. Tuy nhiên, chỉ sau 1 tháng, ông đã bị ngứa và nổi ban dát toàn thân. Dù đã điều trị ở các bệnh viện tuyến dưới nhưng bệnh tình không hề thuyên giảm. Cơ thể ngày càng mệt mỏi, chán ăn và bụng trướng to. Ông Kim đã được gia đình đưa đến khám và điều trị tại Trung tâm Dị ứng – Miễn dịch lâm sàng (bệnh viện Bạch Mai). Các bác sĩ chẩn đoán ông bị dị ứng đỏ da toàn thân, kèm theo xơ gan nghi do rượu pha mật gấu. Sau 3 tuần điều trị, bệnh tình ông đã thuyên giảm, được xuất viện nhưng vẫn phải tiếp tục điều trị tại nhà. 

Ông Kim chỉ là một trong số những trường hợp tai biến, dị ứng và nhiễm độc do uống mật gấu. Hiện nay, mật gấu nuôi nhốt trong các trang trại thường ẩn chứa một lượng vi khuẩn cao, nhiều cá thể gấu bị khai thác mật quá mức còn bị nhiễm trùng, lở loét. Do đó, uống mật gấu không cẩn thận là uống mầm bệnh vào cơ thể của mình. 

Share để mọi người cùng tránh các bạn nhé!
Ảnh: Bệnh nhân L.V Kim