TP.HCM: Giải cứu thành công cá thể culi

Hôm nay (23/2), Cảnh sát Môi trường – Công an TP.HCM đã giải cứu một cá thể cu li từ vụ mua bán trái phép ĐVHD trên mạng. Thông tin về trường hợp trên được tình nguyện viên ENV thông báo qua email hotline@fpt.vn vào ngày 14/1. Ngay sau đó, ENV đã chuyển giao thông tin cho lực lượng chức năng để nhanh chóng xử lý vụ việc. 

Với vẻ ngoài vô cùng đáng yêu, cu li được các bạn trẻ ưa chuộng và săn đón để phục vụ thú chơi thú cảnh. Hành động thiếu hiểu biết này đã vô tình tiếp tay cho nạn săn bắt, buôn bán ĐVHD nói chung và culi nói riêng, đe dọa đến sự sinh tồn của loài này.