Chào đón thêm một cá thể culi về Trung tâm cứu hộ ĐVHD Củ Chi

Hôm qua, một cá thể culi đã được chuyển về Trung tâm cứu hộ ĐVHD Củ chi sau khi được giải cứu từ một vụ mua bán trên mạng. Thông tin về vụ việc đã được tình nguyện viên ENV tại Hà Nội thông báo cho ENV thông qua đường dây nóng 1800 1522. Ngay lập tức, vụ việc đã được chuyển giao cho Cảnh sát môi trường TP.HCM kịp thời xử lý.

Con đường trở về với tự nhiên của những số phận ĐVHD đáng thương như bạn cu li này nằm trong tay các bạn. Nếu các bạn phát hiện ĐVHD bị quảng cáo, vận chuyển, buôn bán, nuôi nhốt trái phép, hãy báo cho ENV nhé!