Phục kích bắt quả tang vụ buôn bán 2 cá thể mèo rừng ở Gia Lai

Hiện nay, ĐVHD bị quảng cáo, buôn bán tràn lan trên internet, đặc biệt là Facebook gây không ít khó khăn cho các cơ quan chức năng trong công tác điều tra, xử lý vi phạm. Từ tin báo vụ việc một bạn ở Gia Lai quảng cáo buôn bán mèo rừng trên Facebook, ENV đã phối hợp với Cảnh sát môi trường Công an tỉnh Gia Lai phục kích và tịch thu tại chỗ 2 cá thể mèo rừng. Hiện, 2 bạn mèo này đã được chuyển giao cho Chi cục kiểm lâm tỉnh để chăm sóc và cứu hộ.

Các bạn ạ, nuôi động vật hoang dã làm cảnh không phải là cách để thể hiện tình yêu với chúng. Bởi hành động đó không chỉ tước mất quyền được sống trong môi trường tự nhiên của chúng mà còn vi phạm pháp luật nữa.

Cùng ENV nói không với việc buôn bán và nuôi nhốt ĐVHD làm cảnh các bạn nhé! Nếu bạn đồng ý, hãy vote tại link sau nha:
https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440

Ảnh: minh họa