Tưng bừng triển lãm bảo vệ rùa biển của “em út” Côn Đảo
 
Các bạn hẳn còn nhớ CLB Côn Đảo bảo vệ rùa biển của ENV mới ra mắt hồi tháng 8 không.Dù mới thành lập nhưng CLB đã có rất nhiều hoạt động sôi nổi như triển lãm vào thứ Bảy (15/10) vừa qua tại Cảng 914. Sự kiện đã thu hút đông người dân địa phương tham gia tìm hiểu về hoạt động bảo tồn rùa biển. Đặc biết, rất nhiều hội nhóm cũng chia sẻ tin, ảnh về triển lãm trên mạng xã hội, kêu gọi mọi người đến dự như đối tác Six Senses của ENV tại địa phương. Có bạn nào nhìn thấy hình mình được chia sẻ không nhỉ? Hy vọng các bạn tiếp tục đồng hành cùng ENV để bảo vệ loài rùa biển đáng yêu này!

https://www.facebook.com/ENVvolunteers/posts/1235461256477208