Thêm một thành viên trong gia đình Hoàng gia Anh tham gia bảo vệ ĐVHD

Trong chuyến thăm Nam Phi mới đây, Hoàng tử Harry đã cảm thấy vô cùng đau lòng chứng kiến tận mắt cảnh tượng một cá thể tê giác trắng mẹ và con chết dưới tay những kẻ săn trộm. Hoàng tử chia sẻ: “Chúng thuộc về Nam Phi và cuối cùng lại bị những kẻ khác giết hại. Chúng tôi đã thu được một số vật chứng tại hiện trường, tôi tin những kẻ tội phạm này sẽ sớm bị bắt.”

Vườn Quốc gia Kruger là điểm nóng về nạn săn bắt tê giác bất hợp pháp. Có đến 9.000 cá thể tê giác sống tập trung tại đây, chiếm hơn 3/4 tổng số lượng tê giác trên thế giới.