Tưng bừng ngày hội của CLB Thành viên ENV HCM :3

Các bạn ơi, các thành viên nòng cốt của CLB HCM đã bắt đầu chuỗi ngày tập huấn tăng cường về các hoạt động bảo vệ ĐVHD rồi đó. “Phát súng mở màn” chính là Chương trình Tọa đàm về Bảo vệ ĐVHD tại Trường ĐH Khoa học Tự nhiên TP. HCM. Buổi tọa đàm đã thu hút hơn 100 bạn sinh viên tham dự cũng như sự ủng hộ nhiệt tình từ phía các thầy cô giáo, với rất nhiều câu hỏi được đưa ra và thảo luận trong suốt chương trình.

Tiếp nối thành công đó, ngày hôm nay, buổi tập huấn tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD cũng đã diễn ra tốt đẹp. Các bạn tình nguyên viên rất hào hứng tham gia và tự chia nhóm để tự thực hành, chuẩn bị tốt cho buổi thực địa đầu tiên vào ngày mai. Chúc các bạn sẽ dành được những thành công rực rỡ vào buổi triển lãm bảo vệ ĐVHD ngày mai tại đại học Khoa học Tự nhiên HCM nhé.