Bên dưới lớp da, mọi sinh vật đều giống nhau!

Dù là người hay ĐVHD thì bên dưới lớp da đều là máu thịt, nhưng da của ĐVHD lại trở thành món đồ trang trí cho giới siêu giàu. Vì vậy, mới có 1 công xưởng chuyên lột da những con vật tội nghiệp để biến thành những món đồ sinh lời.
Đồ ăn, thuốc bổ, thú nuôi hay thời trang đều không phải là chức năng của ĐVHD. Đừng vì thú vui mà tận diệt thiên nhiên!
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot