Sáng chủ nhật 29/5, triển lãm bảo vệ tê giác của ENV tại Công viên Cầu Giấy đã để lại nhiều ấn tượng đẹp với sự tham dự của tài tử Hollywood Paul Blackthorne. Hoạt động này cũng khép lại chuỗi sự kiện trong chiến dịch "Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!" của nam tài tử diễn ra trong suốt 10 ngày (19-29/5) vừa qua tại Việt Nam. Hi vọng rằng, cùng với tấm lòng nhiệt huyết và nhân hậu của mình dành cho loài tê giác, Paul Blackthorne sẽ lan tỏa thông điệp mạnh mẽ của mình tới thật nhiều người, giúp mở ra tương lai tươi sáng hơn cho loài tê giác trên thế giới.

Một lần nữa, cảm ơn những nỗ lực của anh tại Việt Nam trong suốt thời gian vừa qua. Hãy cùng anh truyền tải thông điệp ý nghĩa này tới những người thân, bạn bè để cùng nhau bảo vệ tê giác, các bạn nhé!!