Bạn có biết chiến dịch "Tuyên chiến với các vi phạm về Tê tê" của ENV?

Chiến dịch này được khởi động tháng 1/2016 nhằm ngăn chặn tình trạng suy giảm số lượng tê tê trong tự nhiên do nạn săn bắt, buôn bán trái phép để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ ở Việt Nam và Trung Quốc. ENV kêu gọi sự tham gia tích cực của Chính phủ, các cơ quan Nhà nước, các cơ quan thực thi pháp luật và cộng đồng nhằm chấm dứt nạn săn bắt, buôn bán và tiêu thụ tê tê và vảy tê tê trái phép. 

Cũng không khó để thấy các vi phạm về tê tê ở các nhà hàng hay hiệu thuốc đông y, khi chứng kiến các vi phạm đó hãy gọi đến hotline 1800-1522 để cùng bảo vệ Tê tê ngay hôm nay bạn nhé.