Mỹ công khai tiêu hủy 1 tấn ngà voi ngay tại Quảng trường Thời đại

Chính quyền thành phố New York, Mỹ ngày 19/6 đã công khai tiêu hủy hơn một tấn ngà voi ngay tại Quảng trường Thời đại. Số ngà voi này được tịch thu từ các cửa hàng bán mặt hàng này ở New York và California. Hàng trăm các nhà hoạt động môi trường và công chúng đã nhiệt liệt vỗ tay khi chứng kiến băng tải chuyền lần lượt 1 tấn ngà voi và các sản phẩm từ ngà voi vào một máy nghiền đá 25 tấn.
Đây là một thông điệp mạnh mẽ cho thấy nước Mỹ không khoan dung trước hành động săn trộm voi và buôn bán ngà voi bất hợp pháp.