[CẬP NHẬT] CỨU HỘ GẤU NUÔI NHỐT TRÁI PHÉP Ở HẢI DƯƠNG

ENV xin cập nhật thêm những hình ảnh mới về cá thể gấu ngựa mới được cứu hộ sáng nay. Được biết, cá thể khỏe, nặng khoảng 100kg. Trước khi chuyển giao, gấu được ăn hoa quả, mật ong để đảm bảo sức khỏe. Việc chuyển giao diễn ra hết sức nhanh chóng từ sáng sớm nên đoàn công tác đã kịp trở về Hà Nội để bắt đầu 1 ngày làm việc mới.

Thông tin về cá thể này ENV nhận được từ tháng 10 thông qua đường dây nóng. Sau đó, cơ quan chức năng đã  xác nhận việc một hộ tại Hải Dương có nuôi nhốt một cá thể gấu ngựa nặng khoảng 100kg. Chủ hộ cho biết cá thể gấu này đã được ông mua ở Quảng Ninh và nuôi từ năm 2008 nhưng chưa đăng kí gắn chíp.