Hàng nghìn người dân trên cả nước hưởng ứng Ngày Gấu Việt Nam (7/5/2015)

15 triển lãm bảo vệ gấu đang được tổ chức rầm rộ khắp các tỉnh thành từ Bắc vào Nam kêu gọi cộng đồng tham gia hành động bảo vệ gấu và hưởng ứng Ngày Gấu Việt Nam. Các triển lãm này đã đồng loạt diễn ra khắp các tỉnh thành trên cả nước từ Lotte Mart Đống Đa  tại Hà Nội đến Thái Nguyên, Hải Phòng trải dài đến các tỉnh miền Trung như Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam và lan tỏa đến tận các tỉnh thành miền Nam như Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, TP.HCM. 

Hàng nghìn người dân đã cam kết “KHÔNG” tiêu thụ mật gấu trong sự kiện diễn ra trên khắp 15 tỉnh thành ngày hôm nay. Chúng tôi tin rằng sự cộng hưởng của hàng nghìn người dân sẽ mang đến tiếng nói “đồng vọng” và truyền cảm hứng cho triệu triệu người Việt cùng bảo vệ loài Gấu Việt Nam.