Hoàng tử Anh William kêu goi bảo vệ động vật hoang dã bằng tiếng Việt

Năm 2013 là một năm buồn của các loài động vật hoang dã, đã có hơn 3.000 cá thể voi bị giết và ở Nam Phi con số này là hơn 1.000 đối với tê giác. Nằm trong chiến dịch kêu gọi “Hãy đoàn kết vì động vật hoang dã”, trong một đoạn băng vừa được giới thiệu gần đây, thái tử Charles và hoàng tử William của Anh đã kêu gọi quốc tế “HÃY ĐOÀN KẾT VÌ ĐỘNG VẬT HOANG DÃ” bằng 6 thứ tiếng khác nhau trong đó bao gồm cả tiếng Việt. 

Việt Nam là một trong những điểm nóng về tiêu thụ động vật hoang dã, chung tay với cộng đồng quốc tế, chúng ta hãy đoàn kết để năm 2014 sẽ là một NĂM YÊN BÌNH cho các loài động vật hoang dã các mem nhé!

http://www.youtube.com/watch?v=eL4-xXcBbNc
