Cấy ghép da voi cho tê giác bị mất sừng

Một cá thể tê giác Nam Phi tên iThema đã bị tấn công lấy sừng một cách dã man. Hiện cô tê giác này đang trải qua giai đoạn phục hồi sau ca phẫu thuật ghép... da voi. Bác sĩ Johan Marais, người thực hiện ca mổ dài 1 tiếng rưỡi này cho biết: “Đây là lần đầu tiên chúng tôi sử dụng da voi để tái tạo vết thương cho tê giác. Mảnh da này được lấy từ một cá thể voi đã chết do nguyên nhân tự nhiên. Phải mất từ 2 đến 3 tuần để biết liệu tình hình sức khỏe của cô tê giác này có khả quan không”. 
Nếu kết quả ca phẫu thuật thành công thì kỹ thuật này sẽ được sử dụng thường xuyên trong việc điều trị cho các cá thể tê giác bị mất sừng.