Trả lại tự do cho “cụ rùa” trăm tuổi tại Vĩnh Long

Ngay sau khi ghi nhận thông tin về việc một nhà chùa tại Vĩnh Long đang nuôi nhốt một cá thể rùa biển quý hiếm, ENV đã nhanh chóng phối hợp với Chi cục Thủy sản Vĩnh Long để giải cứu cá thể trên. Với sự nỗ lực của ENV và các cơ quan chức năng, “cụ rùa” trăm tuổi đã được thả về biển Trà Vinh ngày hôm nay. Được biết, cá thể rùa này được một người dân mua từ vùng biển Cà Mau sau đó tặng lại cho chùa Siêu Lý. Tuy nhiên, do không đủ điều kiện nuôi nhốt cá thể rùa trên đã được gửi cho các sư cô tại chùa Như Pháp, Vĩnh Long nuôi. Trước đó, các sư cô đã rất mong muốn chuyển giao “cụ rùa” cho các đơn vị, tổ chức có điều kiện chăm sóc tốt hơn.