Thêm 1 lần đau: Người Việt tiếp tục bị bôi xấu!

Boonchai Bach, 40 tuổi, người Việt Nam mang quốc tịch Thái Lan bị cảnh sát Thái Lan ngày 19/1. Bach được cho là kẻ cầm đầu mạng lưới buôn bán ngà voi, động vật hoang dã lớn nhất châu Á. Bach có thể đối mặt 4 năm tù vì tội buôn lậu các bộ phận của ĐVHD được bảo vệ như sừng tê giác, ngà voi.
Tình trạng buôn bán ĐVHD vẫn rất phức tạp, các quốc gia cần có biện pháp kiểm tra, ngắn chặn nghiêm ngặt hơn để tiếp tục triệt phá nhiều đường dây buôn bán ĐVHD hơn nữa.