Ngày thứ 6 hạnh phúc: Liên tiếp giải cứu thành công nhiều ĐVHD

Một tuần cực kỳ bận rộn của ENV đã kết thúc với 5 cá thể ĐVHD được giải cứu thành công. Trải dài từ Thái Bình với 1 cá thể khỉ được giải cứu từ một bến phà hiu quạnh, đến đất Quảng Trị nắng nóng với 2 cá thể rùa núi viền và 1 cá thể khỉ tại 2 nhà hàng địa phương. Kết thúc hành trình giải cứu là mảnh đất Bình Thuận với 1 cá thể chim diều được sải cánh tung bay trên bầu trời trước sự chứng kiến của các lực lượng chức năng.

Những thành công này không thể không nhắc đến sự đóng góp nhiệt tình của những công dân tích cực từ mọi miền Bắc – Trung – Nam. Các bạn luôn là đôi mắt nhanh nhậy, là trái tim nhiệt huyết của ENV. Đừng quên “nạp” năng lượng và tiếp tục một tuần mới với thật nhiều thành công giống như tuần này nhé!