Chuyện lạ: Rùa đầu to đẻ trứng tại Trung tâm bảo tồn rùa Cúc Phương

Sau khi được giải cứu khỏi tay của lái buôn trên chuyến xe khách bão táp vận chuyển trái phép ĐVHD ngày 9/6, 27 cá thể rùa đầu to quý hiếm đã được chuyển về Trung tâm bảo tồn rùa Cúc Phương và được nhân viên tại đây nhiệt tình chăm sóc. Thật kì diệu, hai mẹ rùa trong số 27 cá thể rùa đã hạ sinh 5 trứng rùa, trong đó 4 trứng rùa khỏe mạnh đang được chăm sóc tại phòng ấp của Trung tâm. Khoảng 3 tháng nữa chúng ta mới biết trứng rùa có thể nở hay không, tuy nhiên tin vui này dường như đã nhóm lên ngọn lửa hi vọng cho nỗ lực bảo tồn loài rùa quý hiếm này tại Việt Nam. 

Rùa đầu to (Platysternon megacephalum) là loài ĐVHD nguy cấp, nằm trong sách đỏ IUCN. Hiện nay, số lượng cá thể này ngoài tự nhiên đã suy giảm nghiêm trọng do nạn săn bắt, buôn bán trái phép. Ở Việt Nam chưa có một trung tâm cứu hộ nào có khả năng nuôi và cho sinh sản thành công loài rùa đầu to. Có lẽ may mắn đã mỉm cười với Trung tâm bảo tồn rùa Cúc Phương. Chúng ta hãy cùng chờ kết quả sau 3 tháng nữa nhé.