Mạng lưới tình nguyện viên ENV cán mốc 5300 thành viên – Câu lạc bộ ENV Cần Thơ hào hứng ra quân!

Hôm qua (19/7) các chiến binh áo xanh của ENV tại Cần Thơ đã khởi động triển lãm bảo vệ ĐVHD đầu tiên của mình tại chợ An Thới. Sự kiện đã thu hút hơn 100 người dân tham gia với nhiều ý kiến đóng góp, chia sẻ về nạn buôn bán ĐVHD đang diễn ra hiện nay. Tuy còn nhiều bỡ ngỡ trong những bước đi đầu tiên nhưng các tình nguyện viên ENV Cần Thơ vẫn luôn giữ vững niềm tin và tích cực hành động để mang đến một tương lai tươi sáng hơn cho các loài ĐVHD của Việt Nam.
------------------
Câu lạc bộ tình nguyện viên ENV Cần Thơ là câu lạc bộ bảo vệ ĐVHD đầu tiên tại miền Tây Nam Bộ và là CLB thứ 14 do ENV thành lập. Với sự lớn mạnh không ngừng, số lượng tình nguyện viên của ENV đã lên tới con số hơn 5300 thành viên. Thật tự hào về thế hệ trẻ Việt Nam – những sứ giả mang thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với triệu triệu người dân trên mọi miền tổ quốc!