Một cuộc gặp gỡ đầy ý nghĩa giữa Hoàng tử Anh và các đại sứ của ENV thông qua lời kể hóm hỉnh của nhà báo Doãn Hoàng. Trong mắt anh, hoàng tử Anh đã truyền cảm hứng cho mọi người, thắp lên ngọn lửa yêu thiên nhiên, yêu ĐVHD cho mỗi đại sứ. Có lẽ, với nhà báo Doãn Hoàng, ca sĩ Hồng Nhung, nghệ sĩ Xuân Bắc, tất cả đều cảm thấy nguồn động viên to lớn để tiếp tục công việc ý nghĩa bảo vệ ĐVHD.

ENV vinh dự là 1 tổ chức có đại diện tham dự cuộc nói chuyện với hoàng tử Anh. Giống như các đại sứ, ENV cũng được ông truyền lửa và sẽ tiếp tục vững bước với sứ mệnh mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn cho ĐVHD tại Việt Nam.