Đại sứ bảo vệ Gấu Mỹ Linh và chặng đường 10 năm bảo vệ gấu…

Trải qua 10 năm đồng hành cùng ENV bảo vệ loài gấu, Mỹ Linh đã cho thấy tình yêu và những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình nhằm truyền cảm hứng cho cộng đồng hành động bảo vệ các loài gấu và chấm dứt hoàn toàn nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam. Chia sẻ tại buổi họp báo Ngày Gấu Việt Nam (7/5/2015), ca sĩ Mỹ Linh cho biết cô thấu hiểu nỗi đau của loài gấu đã bị trích hút lấy mật suốt những năm tháng qua và đồng cảm với sự trăn trở của ENV cũng như các tổ chức bảo tồn về tương lai của loài gấu Việt Nam. Mỹ Linh kêu gọi: “Chúng ta sẽ không dừng lại cho đến khi không còn chú gấu nào bị nuôi nhốt và chịu đau đớn mỗi ngày, mỗi giờ”. Các bạn ơi, hãy cùng Mỹ Linh hành động bảo vệ gấu nhé <3