2 cá thể khỉ được đón Tết trong rừng già

Tết là dịp để mọi người được trở về nhà và tận hưởng ngày nghỉ bên gia đình. Điều giản dị này đã trở thành hiện thực với 2 bé khỉ tại Buôn Mê Thuột. Bị nuôi nhốt trong một quán cà phê, may thay, thông tin của các em đến được với đường dây nóng ENV. Đến 23/12, hai em được chủ quán tự nguyện chuyển giao cho Chi cục Kiểm Lâm Buôn Mê Thuột và đang chờ ngày về VQG Chư Yang Xin. Vậy là năm mới này, 2 bé sẽ được đón Tết với mẹ thiên nhiên và tận hưởng tự do trong rừng già, thật tuyệt phải không nào?

Một cuộc gọi ngắn ngủi nhưng đầy ý nghĩa vì vậy đừng quên gọi cho ENV khi thấy vi phạm về ĐVHD, biết đâu bạn sẽ là "người hùng" tiếp theo?

Ảnh minh họa