Tin nóng: 5 năm tù giam cho kẻ buôn lậu tê tê từ Việt Nam

Tòa án khu tự trị dân tộc Choang thuộc tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc đã tuyên án 5 năm tù giam đối với một đối tượng buôn lậu 26 cá thể tê tê từ Việt Nam vào Trung Quốc. Theo giới chức Trung Quốc, đối tượng này bị bắt khi vận chuyển tê tê trên chiếc xe tải thương mại qua biên giới Việt - Trung vào ngày 7/4 vừa qua. 
Trung Quốc là điểm nóng về tiêu thụ ĐVHD, đặc biệt là nhu cầu thịt và vảy tê tê. Mặc dù trước đó, vào tháng 11, Việt Nam và Trung Quốc đã phối hợp tổ chức phiên họp “Đối thoại song phương Quảng Tây – Quảng Ninh nhằm tăng cường hợp tác phòng chống buôn lậu động vật hoang dã (ĐVHD) xuyên quốc gia”, tuy nhiên tình trạng buôn lậu tê tê vẫn diễn ra hết sức nhức nhối.
http://www.voatiengviet.com/content/trung-quoc-tuyen-an-nam-nam-tu-cho-ke-buon-lau-te-te-tu-vietnam/3103782.html