Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt

Chắc hẳn các bạn còn nhớ chú khỉ đuôi lợn bị nhốt trong một xe ép dẻo tại Nha Trang đã may mắn được giải cứu chỉ 1 tuần trước đây? Chưa dừng lại ở đó, một chú khỉ đuôi lợn khác đã tiếp tục trở thành nạn nhân tiếp theo trên chiếc xe ép dẻo đầy tội lỗi này. Thông tin về chiếc xe ép dẻo cùng số phận của bạn khỉ xấu số đã được ENV chuyển giao đến Hạt Kiểm lâm TP.Nha Trang đề nghị xử lý dứt điểm. Thật may mắn, hôm nay (16/3), bạn khỉ đã được cơ quan tịch thu và thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà, Nha Trang. “Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt”, ngay cả khi đối tượng vẫn nung nấu hành vi phạm tội, ENV và các cơ quan chức năng vẫn có cách để tìm ra họ. 

Bằng sự giúp đỡ của các bạn, sẽ còn rất nhiều loài động vật hoang dã, quý hiếm khác có cơ hội được giải cứu kịp thời đấy. Hãy ghi nhớ đường dây nóng miễn phí 1800 1522 của ENV các bạn nhé!