[Tin vui đầu tuần]
Giải cứu thành công 1 cá thể mèo rừng và 1 cá thể khỉ đuôi lợn

Ngày 4/3 vừa qua, một bạn khỉ đuôi lợn đã may mắn thoát khỏi cuộc đời lồng cũi, lang thang, vạ vật trên chiếc xe ép dẻo tại Nha Trang, Khánh Hòa để trở về với mẹ thiên nhiên. Thông tin về bạn khỉ được người dân thông báo đến ENV qua hotline 1800 1522. Ngay sau đó, vụ việc đã được ENV chuyển giao cho Hạt Kiểm lâm TP.Nha Trang để kịp thời xử lý. Trước đó, vào ngày 1/3, một cá thể mèo rừng cũng được Chi cục Kiểm lâm tỉnh An Giang tịch thu từ tay một đối tượng săn bắt ĐVHD chuyên nghiệp. Hiện cả hai cá thể này đã được trả tự do và về với tự nhiên.
Hãy nhấc máy và gọi ngay cho chúng tôi qua 1800 1522 nếu phát hiện bất cứ vi phạm nào về ĐVHD nhé!