“Hổ con cũng cần có mẹ” 

Xuất sắc vượt qua hơn 155,000 bức tranh của 1983 tập thể và 297 cá nhân đến từ 58 tỉnh, thành phố trên cả nước, tác phẩm của bạn Nguyễn Tuyết Nhi (11 tuổi) đến từ Bến Tre đã giành giải nhất cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì động vật hoang dã”. Với ý tưởng về sự chia ly giữa mẹ con nhà hổ, Nhi đã gây xúc động mạnh mẽ khi truyền tải thông điệp “hổ con cũng cần có mẹ” đến với đông đảo cộng đồng.
Hưởng ứng ngày 29/7 – Ngày quốc tế bảo vệ loài hổ, chúng ta hãy cùng lan tỏa thông điệp: “Không sử dụng cao hổ và các sản phẩm từ hổ” để bảo vệ loài hổ cũng như bảo vệ tương lai của chúng ta các bạn nhé!