Cá thể khỉ được cứu hộ nhờ tin nhắn qua Facebook ENV

Ngoài hotline, Facebook của ENV cũng là một công cụ tiếp nhận các thông tin vi phạm về ĐVHD. Nhờ vậy, ENV đã góp phần ngăn chặn hành vi rao bán ĐVHD trên mạng và cung cấp thông tin cho cơ quan chức năng giải cứu nhiều cá thể. Mới đây, một chú khỉ bị nuôi nhốt trong một quán cà phê ở Đak Lak cũng được cứu hộ nhờ Facebook. Sau khi nhận thông tin từ ENV, cơ quan chức năng đã vào cuộc và thả cá thể này về vườn quốc gia Chư Yan Sin ngày 10/11. Vì vậy, đừng ngần ngại liên lạc với ENV khi chứng kiến vi phạm về ĐVHD, hành động nhỏ của bạn có ý nghĩa vô cùng to lớn đấy!