Ấn Độ: Tê giác bị bắn chết ngay sau khi vợ chồng Hoàng tử Anh đến thăm

Chỉ vài giờ sau chuyến thăm của vợ chồng Hoàng tử Anh tới vườn quốc gia Ấn Độ, một cá thể tê giác một sừng đã bị bắn chết dã man để lấy sừng. Tại hiện trường, sừng tê giác đã bị bọn săn trộm cắt sạch và kiểm lâm tìm thấy gần trăm viên đạn gần xác con vật tội nghiệp. Bất chấp nỗ lực cứu chữa của kiểm lâm, tê giác một sừng đã không thể qua khỏi. 

Tương lai của những loài vật đáng thương sẽ đi về đâu nếu như loài người vẫn tiếp tục gây nên tội ác dã man như thế này?

 http://danviet.vn/the-gioi/te-giac-bi-ban-chet-da-man-sau-khi-cong-nuong-anh-cho-an-674149.html