Sốc: Khách có nhu cầu ăn bàn tay gấu - chỉ cần đặt trước 24h?

Chưa hết bàng hoàng vì các món ăn được liệt kê trong menu như tê tê, cầy hương, chồn...chúng tôi đã thật sự "sốc" khi phát hiện một nhà hàng trên địa bàn TP.HCM công khai quảng cáo bán bàn tay gấu và yêu cầu khách chỉ cần đặt trước 24h. Trong khi loài gấu của Việt Nam đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng thì thông tin này đã khiến chúng ta không khỏi ám ảnh về sự tàn nhẫn của con người.
Bạn có phát hiện ra những vi phạm nào tương tự như vậy không? Thông báo ngay cho chúng tôi qua hotline 1800 1522 nếu bạn thấy những trường hợp như vậy nhé!