Bắt quả tang vụ vận chuyển ĐVHD quý hiếm bằng xế hộp

Mới đây, tại trạm thu phí cầu Yên Lệnh (Hưng Yên), Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm Công an tỉnh Hưng Yên đã phát hiện và tịch thu 21 con tê tê vàng và 6 con rùa đầu to được vận chuyển trên xế hộp. 
Hiện toàn bộ số ĐVHD đã được bàn giao cho Trung tâm cứu hộ ĐVHD Sóc Sơn để chăm sóc và quản lí.

Hi vọng, 27 cá thể ĐVHD này sẽ sớm hồi phục và trở về với môi trường sống tự nhiên.

Nguồn: http://antv.gov.vn/anninhtrattu/dung-xe-hop-van-chuyen-dong-vat-hoang-da-quy-hiem/76066.html