Nạn buôn bán ĐVHD: Bất chấp tất cả chỉ vì tiền

Có lẽ nhiều người sẽ tự hỏi, tại sao buôn bán ĐVHD làm mất cân bằng sinh thái và đẩy hàng chục loài đến bờ tuyệt chủng, nhưng những kẻ buôn bán vẫn không có dấu hiệu dừng tay. Nguyên nhân là vì đây là lĩnh vực siêu lợi nhuận, khiến nhiều người bất chấp luật pháp, lương tâm để phạm tội. Ngoài ra, một nguyên nhân sâu xa hơn chính là thói quen sử dụng sản phẩm từ ĐVHD làm đồ ăn, trang sức, thuốc…của người châu Á, khiến cho các loài ĐVHD từ nhỏ đến lớn đều đang trở thành mục tiêu mà mạng lưới tội phạm này nhắm đến.

Điều đáng nói là các đối tượng buôn bán ĐVHD đang ngày càng táo tợn hơn, hoạt động tinh vi hơn. Tuần trước, Hải quan Việt Nam đã tịch thu hai tấn ngà voi được nguy trang trong các khối gỗ rỗng. Hiện cơ quan công an đang điều tra những kẻ có liên quan, nhưng một sự thật là vì hai tấn ngà voi mà rất nhiều chú voi phải ngã xuống. Đến bao giờ mới im tiếng súng chốn rừng xanh để trả lại yên bình cho ĐVHD?

http://anninhthudo.vn/the-gioi/sieu-loi-nhuan-tu-buon-ban-dong-vat-hoang-da/703093.antd