[Trực tiếp từ ENV] Ai sẽ là người thắng cuộc giải thưởng cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì ĐVHD”?

Ban giám khảo Cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì ĐVHD” bao gồm đại diện đến từ Vụ Bảo tồn Thiên nhiên (Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn), Đại sứ quán Mỹ, tổ chức Freeland Foundation, Đại học Mỹ thuật Công nghiệp Hà Nội và ENV hiện đang có mặt tại Văn phòng của ENV để lựa chọn ra 14 tác phẩm xuất sắc nhất trong số hơn 155.000 bài dự thi. Thật là một bài toán khó cho các thành viên ban giảm khảo phải không các bạn?

Lễ trao giải dự kiến được tổ chức vào ngày 22/7/2015. Thông tin về kết quả của cuộc thi sẽ được cập nhật trên website: http://thiennhien.org/  và Facebook https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien của ENV, Các bạn nhớ theo dõi nhé!