"Bóc lịch" vì buôn bướm quý

Theo Tân Hoa Xã ngày 9/11, cơ quan chức năng nước này phát hiện khoảng 2.800 con bướm đã chết vào đầu năm 2016 khi mở các gói hàng được cho là quần áo. Được biết, 3 đối tượng đã mua số bướm này ở Malaysia, sau đó chuyển về Trung Quốc để bán lại. Tuy nhiên, gần một nửa số bướm được tìm thấy thuộc những loài được Công ước CITES bảo vệ nên 3 người lần lượt bị kết án 5, 7 và 10 năm tù giam.
Buôn bán các loài ĐVHD là vi phạm pháp luật, nếu bạn chứng kiến ĐVHD bị buôn bán, đừng quên báo cho hotline 1800-1522 nhé!