[Cập nhật] Một bạn gấu ngựa đang trên đường từ Bà Rịa Vũng Tàu về Trung tâm cứu hộ Sóc Sơn (Hà Nội)

Sau những nỗ lực thuyết phục của ENV, chủ trại gấu ở Bà Rịa – Vũng Tàu đã đồng ý tự nguyện chuyển giao một cá thể gấu ngựa. Bạn gấu ngựa nặng 200kg này vừa khởi hành từ Bà Rịa – Vũng Tàu và sẽ trải qua một quãng đường dài 1,800km về Trung tâm Cứu hộ Sóc Sơn. Thế là từ đây, sau 9 năm sống trong lồng cũi, bạn gấu này sẽ được chăm sóc tại trung tâm cứu hộ rồi! 
Ad sẽ cập nhật những hình ảnh mới nhất ngay khi bạn gấu tới Hà Nội nhé.