Thái Lan: 2,9 tấn vảy tê tê bị thu giữ, tương đương 6000 cá thể bị giết hại

Theo nhà chức trách Thái Lan, đây là số lượng vảy tê tê lớn nhất mà nước này từng thu giữ. Trong đó, ngày 4/12/2016, họ tịch thu 1,700kg vảy trong 34 kiện hàng, và đến ngày 23/12. cơ quan chức năng tiếp tục phát hiện 1,200kg vảy tê tê. Cả 2 lô hàng đều bị bắt giữ tại sân bay Suvarnabhumi, Bangkok. 

Được biết, để có được 2,9 tấn vảy, ít nhất khoảng 6000 cá thể tê tê đã bị giết hại. Số hàng sẽ được đem đi phân tích để truy xuất nguồn gốc của những cá thể này. Mong rằng cơ quan chức năng Thái Lan sẽ có hành động quyết liệt trước tình trạng buôn bán ĐVHD đang diễn ra rất phức tạp hiện nay.