Lên án hành động giết mèo rừng một cách dã man

Chúng ta còn chưa kịp hết bức xúc về vụ giết gấu dã man rồi khoe “thành tích” trên Facebook thời gian vừa qua thì hôm nay, một lần nữa lại phải tiếp tục chứng kiến vụ giết hại dã man một cá thể mèo rừng.

Qua hình ảnh được đăng trên facebook (https://www.facebook.com/hoa.lu.9634/media_set?set=a.1533342843557505.1073741834.100006454122561&type=1) chúng ta có thể thấy rất rõ kẻ dã man đã dùng dao cứa cổ và để cá thể mèo rừng chảy máu đến chết. Một hành vi tàn ác, đáng lên án. Chúng ta hãy cùng lên tiếng để những hành động như thế này không bao giờ được phép diễn ra nữa.

Mèo rừng là động vật nguy cấp, quý hiếm, được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006 của Chính phủ. Thông tin về mèo rừng có thể xem tại: http://www.thiennhien.org/cac-loai-khac/meo-rung