Tin vui trước thềm nghỉ lễ :3

Trong không khí náo nức đón chờ kỳ nghỉ dài sắp tới, đội ngũ ENV vẫn nỗ lực làm việc để giúp đỡ nhiều cá thể ĐVHD nhất có thể. Và chú vượn ở TP.Hồ Chí Minh là 1 trong số đó.
Bị xích nhốt trong sân một nhà hàng tại quận Bình Thạnh, chú vượn này được báo về hotline 1800-1522. Hiện tại, chú vượn đã an toàn tại Trung tâm Cứu hộ Đảo Tiên thuộc Vườn Quốc gia Cát Tiên.
---
Hãy tham gia cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot   #wildlifeisnot