Hòa Bình: Phạt hành chính 6 triệu đồng về tội buôn bán ĐVHD trái phép 

Ngày 13/6 vừa qua, ENV đã nhận được cuộc gọi từ người dân thông báo về trường hợp vi phạm của một đối tượng trú tại xã Ngọc Sơn, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hòa Bình. Ngay sau đó, thông tin đã được ENV chuyển giao tới Kiểm lâm huyện Lạc Sơn. Chỉ một ngày sau (14/6), lực lượng chức năng đã vào cuộc điều tra và bắt quả tang đối tượng đang tàng trữ trái phép nhiều loài ĐVHD quý hiếm. Tang vật tịch thu bao gồm 2 cá thể rùa sa nhân và 2 cá thể dúi còn sống, ngoài ra còn có 3 cá thể cầy vòi hương đã chết (nặng khoảng 3kg). Ngay lập tức, kiểm lâm địa phương đã tiến hành thả các cá thể còn sống về tự nhiên, đồng thời thiêu hủy số cá thể đã chết. Bên cạnh đó, đối tượng bị xử phạt hành chính 6 triệu đồng về hành vi mua bán ĐVHD trái phép.

Ảnh: Kiểm lâm thả rùa sa nhân về tự nhiên