13 cá nhân có tác phẩm dự thi xuất sắc và 3 tập thể có số lượng bài sự thi nhiều nhất và chất lượng nhất đã được vinh danh trong buổi lễ trao giải Cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” hôm nay. Xin chúc mừng những người thắng cuộc!!!
Số lượng bài dự thi khổng lồ (155.000 bài) đã phản ánh mức độ quan tâm của cộng đồng đối với việc bảo vệ ĐVHD. Tuy cuộc thi đã khép lại, nhưng ENV sẽ tiếp tục sử dụng các tác phẩm xuất sắc của cuộc thi nhằm tuyên truyền, nâng cao nhận thức cho người dân, khuyến khích mọi người cùng hành động vì ĐVHD! Hành động của mỗi chúng ta sẽ mang lại tương lai tươi sáng cho các loài ĐVHD của Việt Nam!