Loài voi sẽ tuyệt chủng trong 11 năm nữa?

Ngày Voi Thế giới 12/8 là dịp để mọi người dân trên toàn cầu cùng hành động bảo vệ các loài voi. Do nạn săn bắn và mất môi trường sống, số lượng voi đang giảm mạnh. Ở Châu Á, chỉ còn 40.000 cá thể voi. Ở Châu Phi, mỗi ngày có 96 cá thể voi bị giết hại để lấy ngà. Việt Nam chỉ còn khoảng 70 cá thể voi hoang dã.

Hồi chuông báo động đang rung lên. Trước nguy cơ này, các chuyên gia lo ngại rằng đến năm 2025 loài voi có thể sẽ bị tuyệt chủng. 

Chúng tay hãy cùng hành động trước khi quá muộn. Hãy CHIA SẺ thông điệp này tới bạn bè và người thân của mình, khuyến khích mọi người cùng hành động các bạn nhé!