[HOT] Sự kiện "Đã đến lúc hành động để chấm dứt nạn buôn bán ĐVHD trái phép"

"Chúng ta có quyền tự hào vì Việt Nam đã đạt được những bước tiến quan trọng đó chỉ trong vòng một thập kỷ. Tuy nhiên, bên cạnh những thành tựu đạt được, chúng ta vẫn còn phải đối mặt với nhiều thách thức trong nỗ lực bảo vệ các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm của Việt Nam và thế giới như như hổ, tê giác và tê tê", bà Bùi Thị Hà, Phó GĐ ENV phát biểu tại sự kiện vừa diễn ra tối nay. Đây là sự kiện bên lề Hội nghị quốc tế về chống buôn bán trái pháp luật các loài động vật, thực vật hoang dã (IWT) do ENV và EIA (Cơ quan Điều tra Môi trường) phối hợp tổ chức.
http://thiennhien.org/tin-noi-bat/1459-nhung-thach-thuc-lon-can-giai-quyet-nham-tiep-noi-thanh-tuu-bv-dvhd-1