Rùa biển quý hiếm được thả về đại đương

Đi du lịch đảo Hòn Dấu, Hải Phòng và phát hiện cá thể rùa biển bị nuôi nhốt, một bạn trẻ đã ngay lập tức báo tin cho ENV. Tiếp nhận thông tin vụ việc, ENV đã làm việc với Chi cục Thủy Sản Hải Phòng tiến hành kiểm tra và phát hiện 1 cá thể vích bị nuôi nhốt không có giấy phép. Tuy người chủ đã cứu cá thể vích khỏi bị giết thịt vào năm 2013, nhưng ông lại phạm sai lầm. Thay vì thả ngay cá thể vích về với tự nhiên thì lại nuôi nhốt trái phép. Sau khi được các cơ quan chức năng vận động, ông đã chuyển giao, thả cá thể vích về biển trước sự chứng kiến của UBND quận Đồ Sơn, bộ đội Biên phòng Hải Phòng, báo Hải Phòng.