Dùng gấu làm ‘con tin’ đòi tiền ‘chuộc’

Suốt 8 năm hưởng lợi từ việc kinh doanh du lịch chích hút mật gấu trái phép, các chủ trại gấu tại đây vẫn không từ bỏ ý định tận thu những giá trị cuối cùng từ các cá thể gấu còn lại. Mặc cho gấu chết dần… chết mòn… vì bị bỏ đói, vì bệnh tật đã gây bức xúc trong dư luận suốt thời gian qua, các chủ trại gấu vẫn thà chết chứ không chuyển giao cho Nhà nước. Những cá thể gấu tội nghiệp đang bị các chủ trại gấu đem ra làm ‘con tin’ nhằm ‘cân não’ với các cơ quan chức năng. 

Suốt 8 năm qua loài gấu phải chịu đau đớn tột cùng để phục vụ cho ngành công nghiệp mật gấu độc ác và tàn nhẫn. Đã đến lúc cần phải chấm dứt tình trạng này! Gấu cần phải được trở về với thiên nhiên.
http://www.daidoanket.vn/index.aspx?Menu=1433&chitiet=101682&Style=1