Tiếng “kêu cứu” của ĐVHD khiến hàng trăm doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam phải vào cuộc

Tạp chí Truyền hình VTV số ra tháng 1/2015 đã dành hẳn một chuyên mục để nói về những thành công của các chiến dịch bảo vệ ĐVHD trong đó đặc biệt nhấn mạnh sự hợp tác hiệu quả và thành công của ENV với hàng trăm doanh nghiệp lớn trên cả nước: “Sự chung tay của các doanh nghiệp sẽ góp phần quan trọng trong việc bảo tồn đa dạng sinh học và ĐVHD ở Việt Nam một cách lâu dài và bền vững”.

Cho đến nay, hàng trăm doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam trong đó có Tập đoàn Vin Group, Canon Việt Nam, Unilever Việt Nam, Tổng Công ty Dầu khí Việt Nam, hệ thống các siêu thị Big C, siêu thị Intimex, các Trung tâm Thương Mại lớn như Royal City, Savico Megamall đã đồng hành cùng ENV trong các chiến dịch nâng cao nhận thức cho cộng đồng trong việc bảo vệ các loài ĐVHD. 

Năm mới Ất Mùi sắp đến gần, ENV hi vọng sẽ có thật nhiều doanh nghiệp tiếp tục cùng ENV kiến tạo những thành công mới trên hành trình bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam.