Tự hào mạng lưới tình nguyện viên ENV

Nhân dịp ngày Quốc tế tình nguyện 05/12, Chương trình thời sự 12h trưa, VOV1 đã thực hiện phóng sự về các tình nguyện viên ENV và những cống hiến của các bạn ấy đối với công tác bảo tồn. Cùng lắng nghe những chia sẻ từ những "chiến sĩ" đang từng ngày, từng giờ đóng góp sức trẻ cho công tác bảo vệ ĐVHD trên cả nước qua link sau nhé: https://youtu.be/z-nh5yYeZwA
----------------
Được thành lập từ năm 2010, Mạng lưới TNV Bảo vệ ĐVHD của ENV không chỉ lớn mạnh về số lượng mà còn trưởng thành về cơ cấu tổ chức, hoạt động. Với trên 5600 tình nguyện viên tại 36 tỉnh thành, và Câu lạc bộ thành viên tại 15 tỉnh, thành phố lớn, mạng lưới này thực sự là một đội quân hùng hậu, hỗ trợ ENV trong công tác bảo vệ các loài ĐVHD.