Số phận nghiệt ngã của chú gấu mang tên “Hi vọng” 

Mặc dù đã được giải thoát từ trang trại, các cá thể gấu thuộc Trung tâm Cứu hộ tại Vườn Quốc Gia Cát Tiên vẫn hàng ngày gánh chịu nỗi đau đớn về thể xác lẫn tinh thần sau quãng thời gian dài bị giam hãm trong cũi sắt chật hẹp. Lúc mới được đưa về trung tâm, chú gấu nào cũng trong tình trạng yếu ớt, thảm thương đầy bệnh tật nhưng vẻ mặt rất dữ tợn. Có lẽ nỗi đau bị nhốt chặt trong lồng cũi không thể cựa quậy và bị hành xác, lấy mật vô tội vạ đã khiến gấu biết hờn căm loài người.

Hope có lẽ là chú gấu có cảnh đời thê lương nhất trong số 35 cá thể gấu đang được cứu hộ tại đây. Khi được chuyển về Trung tâm, Hope đã cụt mất toàn bộ bàn tay trái và bàn tay phải cũng bị dập nát. Vết thương bị sưng tấy, nhiễm trùng và máu còn rỉ ra. Không rõ tay gấu bị bẫy rừng nghiền đứt hay những tên săn trộm đã tàn nhẫn cắt rời và lấy đi bàn tay của chú gấu tội nghiệp. Trong khi các bạn gấu khác dùng răng và móng dễ dàng xé, tước xơ dừa và bửa đôi sọ dừa để ăn thì Hope chỉ bất lực đứng nhìn bởi bàn tay chú giờ đã bị cắt cụt. Những chuyên gia cứu hộ quốc tế đặt tên cho chú là Hope (Hi vọng) với mong muốn giành lại sự sống cho con thú đáng thương đang nguy kịch. Nhờ sự chữa trị tận tình của chuyên gia, mấy tháng sau Hope đã dần hồi phục nhưng có lẽ nỗi đau mà con người gây ra cho chú sẽ còn ám ảnh Hope cả quãng đời về sau… :(

(Nguồn: Tiền Phong - Ảnh sưu tầm)