Tin vui cuối tháng: Liên tiếp giải cứu thành công hai cá thể rái cá
Ngày 29/7, ngay sau khi nhận tin báo từ tình nguyện viên câu lạc bộ ENV Hà Nội về đối tượng rao bán rái cá qua mạng, ENV đã nhanh chóng chuyển giao thông tin cho Cảnh sát Môi trường TP.HCM để xử lý vụ việc. Nhờ phản hồi nhanh và tích cực của cơ quan chức năng, chỉ vài giờ sau bạn rái cá đã được giải cứu.

Trước đó vào ngày 28/7, Cảnh sát Môi trường TP.HCM cũng đã giải cứu thành công một bé rái cá nhờ vào thông tin của tình nguyện viên ENV Hà Nội. Hiện Cảnh sát Môi trường TP.HCM đang tạm giữ đối tượng để phục vụ công tác điều tra.