Bảo vệ rùa biển bằng ánh đèn LED 

Việc sử dụng ánh đèn LED màu xanh lá gắn trên các tấm lưới đánh bắt cá sẽ làm giảm đáng kể số lượng rùa biển bị mắc lưới và chết một cách vô ích. Đây là nghiên cứu mới nhất được thực hiện bởi các nhà bảo tồn sinh học tại Đại học Exeter (Anh) nhằm nỗ lực bảo vệ loài rùa biển quý hiếm trong tự nhiên. Phương pháp này đã chứng minh tính hiệu quả rõ rệt. Với giá thành khá thấp khi gắn thử nghiệm bóng đèn LED vào lưới đánh cá, tỷ lệ tử vong của rùa biển xanh đã giảm đến 64%. Bên cạnh đó, ánh sáng xanh cũng không ảnh hưởng tới sản lượng tôm cá mà ngư dân đánh bắt được. 

Đây là lần đầu tiên công nghệ quang học giúp bảo tồn sinh vật được áp dụng trong một ngư trường thực tế. Hiện, các nhà khoa học đang tích cực làm việc với cơ quan chức năng nhằm thúc đẩy nhân rộng phương pháp hữu hiệu này trong tương lai.