Bắt khẩn cấp 15kg ngà voi có giá trị 1 tỷ đồng tại sân bay Tân Sơn Nhất

Chiều ngày 19/7, Chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất – Cục Hải quan TP.HCM vừa phát hiện một vụ nhập khẩu ngà voi trái phép có giá trị khoảng 1 tỉ đồng. Số hàng trên bao gồm 15 kg ngà voi Châu Phi đã bị cắt thành 31 khúc nhỏ. Các đối tượng sau khi cắt nhỏ ngà voi đã cất giấu trong hàng hoá nhập khẩu nhằm mục đích dễ dàng qua mặt cơ quan chức năng. Toàn bộ số lượng ngà voi trên đã bị tịch thu ngay lập tức.

Hiện, lực lượng chức năng đang mở rộng điều tra làm rõ vụ việc với các đối tượng liên quan để xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật.

http://baodatviet.vn/phap-luat/tin-tuc-phap-luat/nga-voi-tien-ti-duoc-van-chuyen-qua-duong-hang-khong-3314355/