[Theo dòng thời sự] Vùng biển Vũng Áng đã bị ảnh hưởng như thế nào?

Tin tức nóng hổi nhất trên mặt báo những ngày vừa qua chắc chắn thuộc về nguyên nhân gây cá chết hàng loạt ở ven biển miền Trung Việt Nam. Khoan hãy bàn đến các nghi vấn xung quanh việc phân tích độc tố hiện trạng môi trường khu vực Vũng Áng vẫn chưa được các cơ quan chức năng công bố, chúng ta không thể phủ nhận tác hại ghê gớm của nó lên hệ sinh vật biển nơi đây. 

Quay lại thời điểm năm 2008, hệ sinh thái và tài nguyên thiên nhiên khu vực Vũng Áng được đánh giá là đa dạng và trù phú, với sự sinh sống của nhiều loài động vật hoang dã quý hiếm như tê tê,  rái cá, chồn hương; nhiều loài cá nước ngọt cùng loài san hô. Thảm họa môi trường đang xảy ra không chỉ kéo theo sự xót xa về hoàn cảnh kinh tế của bà con Hà Tĩnh và các tỉnh miền Trung lân cận, mà còn mang lại một nỗi lo lớn cho vấn đề đa dạng sinh thái ở vùng biển này.

ENV mong các cơ quan chức năng sớm tìm ra căn nguyên cũng như giải pháp khắc phục hậu quả, để không chỉ giúp nhân dân miền biển yên ổn làm ăn, mà còn đảm bảo sự sinh sống cho các loài sinh vật biển, trong đó có các loài quý hiếm đang được bảo vệ.

http://plo.vn/thoi-su/moi-truong-o-vung-ang-truoc-kia-ra-sao-625958.html