"Đẳng cấp của mình phải do mình tạo ra chứ không phải dựa vào thứ gì khác"

Một số người vẫn sẵn sàng chi tiền mua sừng tê giác để "mua" đẳng cấp mà không biết rằng đó là 1 việc làm vô nghĩa. Không chỉ gây nên nạn thảm sát tê giác, việc sở hữu sừng tê không khiến họ ấn tượng hơn trong mắt những người xung quanh. Rất nhiều doanh nhân, nhà báo, sinh viên, công chức được ENV phỏng vấn đã phản đối việc coi sừng tê là biểu tượng thể hiện đẳng cấp. Còn bạn thì sao? Hãy xem video và tìm câu trả lời cho mình nhé!