Công lý được thực thi để bảo vệ loài vích Côn Đảo

Vụ việc đánh cắp 116 trứng vích hồi tháng 7 vừa qua đã gây xôn xao dư luận khi Phạm Văn Tân - đối tượng gây án không bị truy tố với lý do "trứng Vích không phải là sản phẩm của Vích" của Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) huyện Côn Đảo. Sau quyết định này, ENV đã gửi công văn đến VKSND Tối cao và VKSND tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu và khẳng định có đầy đủ căn cứ để khởi tố đối tượng vi phạm. 

Sau 5 tháng bám sát vụ việc, ENV đã nhận được văn bản chỉ đạo của Viện kiểm sát nhân dân (VKSND) Tối cao gửi tới VKSND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, yêu cầu khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Phạm Văn Tân.

Một tin vui cho loài vích khi các cơ quan chức năng sẽ xử lý nghiêm minh vụ việc, để răn đe những kẻ đang có ý định vi phạm tương tự.

Mời các bạn ngắm lại những hình ảnh về hành trình về biển khơi của rùa con được ENV ghi lại trong chuyến đi đến Côn Đảo nhé!: http://bit.ly/2iR3R1A