Chú gấu mang tên "Hạnh phúc"

Nếu có một ngày nào đó bạn nhìn thấy chú gấu Happy mang trên tay thông điệp: “Gấu thuộc về tự nhiên, không phải trong chuồng cũi” thì đừng chần chừ mà hãy đến tham gia cùng ENV, “selfie” cùng Happy và ký cam kết bảo vệ gấu cùng ENV nhé. Đây là một trong những hoạt động mới nhất được bổ sung vào các chương trình triển lãm bảo vệ gấu của ENV. Hoạt động này được tổ chức thường xuyên tại các địa điểm công cộng như trung tâm thương mại, siêu thị, rạp chiếu phim…nhằm nâng cao nhận thức cho cộng đồng về tình trạng nuôi nhốt và trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp. 
Hãy nói không với #mậtgấu #Bearbile các bạn nhé!