Kenya bắt đầu gắn chip cho tê giác để chống săn bắn trộm

Trước tình trạng săn bắn tê giác bất hợp pháp ngày càng nóng, Kenya đã bắt đầu chiến dịch gắn chip cho các cá thể tê giác tại khu bảo tồn nổi tiếng Masai Mara. Việc triển khai gắn chip và đánh dấu tai tê giác được thực hiện cùng với việc giám định AND sẽ cho phép xác định nguồn gốc của sừng tê giác trong các vụ săn trộm, sở hữu bất hợp pháp mẫu vật sừng tê giác… và cung cấp bằng chứng xác thực trong việc xét xử các vụ vi phạm liên quan đến tê giác. 

Chiến dịch này không chỉ bảo vệ sự tồn tại của quần thể tê giác ở Kenya mà còn giúp tăng cường năng lực thực thi pháp luật của các cơ quan chức năng trong việc đấu tranh với các loại tội phạm xuyên quốc gia.