Hà Tĩnh: Tịch thu 9 cá thể tê tê

Hôm qua, Công an huyện Đức Thọ đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Thị Hương trú tại Hương Sơn, Hà Tĩnh vận chuyển trái phép 9 cá thể tê tê, trọng lượng 38kg. Đối tượng khai nhận vận chuyển thuê cho một người cùng huyện nhằm đem xuống ga Yên Trung (huyện Đức Thọ) đưa đi Hà Nội tiêu thụ. 

Thời gian gần đây, lực lượng chức năng đã liên tục phát hiện, bắt giữ nhiều vụ buôn bán tê tê. Loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm của Việt Nam đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng cao. Hãy cùng chia sẻ phim ngắn bảo vệ tê tê tới đông đảo cộng đồng các bạn nhé. https://www.youtube.com/watch?v=D8wZNyzcn3A