Không khí hồi hộp trước Lễ trao giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD

Chỉ còn đúng 15 phút nữa thôi Lễ trao giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD sẽ chính thức bắt đầu. Hiện tại, các khách mời đến từ cơ quan Trung ương, đại diện các Đại sứ quán, các tổ chức bảo tồn trong nước và quốc tế đã tề tựu đông đủ tại Khách sạn Sofitel Plaza Hanoi để chúc mừng các cá nhân đạt giải. Các bạn có muốn biết những cán bộ thực thi pháp luật và nhà báo nào sẽ được vinh danh cho giải thưởng này không? Chỉ ít phút nữa thôi, những con người thầm lặng đứng đằng sau chiến công giải cứu ĐVHD sẽ xuất hiện đấy. Hãy chờ đón những cập nhật tiếp theo từ ENV nhé!