Lời "cầu cứu" bảo vệ rùa Hoàn Kiếm mới phát hiện đã có hồi âm!!!

Sau khi xem xét đề nghị của Chương trình Bảo tồn rùa Châu Á , Phó Chủ tịch thường trực UBND thành phố Hà Nội giao Sở Nông nghiệp, UBND thị xã Sơn Tây, UBND huyện Ba Vì cùng các sở, ngành liên quan lên phương án bảo vệ, bảo tồn cá thể rùa Hoàn Kiếm mới phát hiện.
Trước đó, cá thể này đã được Asian Turtle Program phát hiện ở hồ Xuân Khanh. Đây được coi là 1 trong 4 cá thể của loài Giải Sin-hoe (Rafetus swinhoei) còn tồn tại trên thế giới.