[Nóng] Tịch thu 1 cá thể rắn hổ mang chúa và 2 cá thể mèo rừng tại Lâm Đồng

Cá thể rắn hổ mang chúa và 2 cá thể mèo rừng còn sống là tang vật tịch thu từ vụ bắt giữ vận chuyển ĐVHD trái phép trên môt xe khách chạy tuyến Lâm Đồng – Đắk Lắk vào hôm qua (12/4). Đây là kết quả sự phối hợp kịp thời giữa phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường – Công an tỉnh Lâm Đồng, Công an huyện Đức Trọng và Hạt kiểm lâm huyện khi tiến hành kiểm tra và phát hiện vi phạm trên Quốc lộ 27 thuộc địa bàn xã N’Thôn Hạ, huyện Đức Trọng. Theo thông tin ban đầu, số hàng này được thuê vận chuyển từ một người phụ nữ ở huyện Đam Rông gửi lên TP Đà Lạt. Hiện, cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ việc.

Cũng vừa mới đây, ngày 1/4, UBND tỉnh Lâm Đồng đã gửi công văn đến các đơn vị trên địa bàn tỉnh nhằm tăng cường công tác bảo vệ ĐVHD tại địa phương. Vụ việc trên chính là minh chứng rõ ràng nhất về những nỗ lực của tỉnh Lâm Đồng trong công tác quản lý, thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD. Chúng ta cùng hoan nghênh chiến công này của lực lượng chức năng tỉnh Lâm Đồng các bạn nhé!