Người lạ ơi, xin hãy nhắn tin giùm tôi...

Chúng ta là "người lạ" với ĐVHD, nhưng lại góp phần quyết định đến sự tồn vong của chúng. Vậy thì đừng vì "lạ" mà quên giúp đỡ những người bạn này.
Mới đây, ENV đã nhận tin về "sở thú" trái phép trong quán cà phê tại Nam Định. Cụ thể, cơ quan chức năng thu giữ 3 cá thể trăn đất, 4 khỉ đuôi dài, 2 chim ăn thịt. 1 cá sấu, 1 rùa cùng một số ĐVHD khác. Hiện số động vật này đã được chuyển giao cho TT Cứu hộ ĐVHD Hà Nội.
Hỡi những "người lạ", đừng quên inbox page hoặc gọi 1800 1522 khi chứng kiến ĐVHD bị buôn bán, nuôi nhốt nhé!

#env #nguoilaoi #Nguoilaoi