Cùng Nhà Bống bảo vệ Tê giác!

Hôm qua, chị Hồng Nhung cùng đoàn đại biểu Việt Nam đã tới Nam Phi để tìm hiểu về hậu quả của nạn tiêu thụ sừng tê giác và tận mắt chứng kiến sự khốc liệt của nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi. Là đại sứ bảo vệ tê giác, chị Bống và các đại biểu của đoàn khi về Việt Nam sẽ mang những trải nghiệm của mình để chia sẻ, kêu gọi cộng đồng cùng chung tay bảo vệ tê giác. 

Còn 2 bé Tôm và Tép cũng không chịu kém mẹ đâu nha :3 Tuổi nhỏ làm việc nhỏ! 2 bé đã chụp ảnh để bảo vệ Tê giác đó ^^ 2 bé trông yêu quá phải không các bạn?

Bạn hãy cùng Nhà Bống bảo vệ Tê giác bằng cách tham gia ngay cuộc thi “Selfie vì tê giác” để truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác tới đông đảo cộng đồng nhé. “Tự sướng” với #selfievitegiac và rinh nhiều giải thưởng cực hấp dẫn!

Các bạn xem thêm thể lệ cuộc thi tại đây nhé: http://bit.ly/Selfievitegiac