Giải cứu 2 cá thể HỔ Đông Dương khỏi vụ vận chuyển trái phép

Đêm hôm qua, trên quốc lộ 1A hướng Bắc Nam, lực lượng chức năng đã phát hiện 1 xe tải không biển số có dấu hiệu khả nghi. Khi lực lượng chức năng ra dấu hiệu kiểm tra, thay vì dừng lại, xe tải lập tức bỏ chạy. Lực lượng cảnh sát truy đuổi phía sau, tài xế xe tải lạng lách, ném đồ xuống đường gây cản trở, nhằm cắt đuôi lực lượng chức năng. Khi tới đoạn rẽ vào xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu (Nghệ An), xe tải bất ngờ ném 2 cá thể hổ khỏi thùng xe xuống đường và tẩu thoát giữa trời mưa. 

Cơ quan chức năng đã cứu sống 2 cá thể hổ và chuyển chúng về Trung tâm bảo tồn chăm sóc ĐVHD vườn Quốc Gia Pù Mát ngay trong đêm để chăm sóc. 

http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/hai-con-ho-bi-quang-khoi-xe-tai-3004543.html