Rùng mình khỉ đội đầu búp bê đi ăn xin

Ở Indonesia, có những chú khỉ con còn đang bú sữa mẹ đã bị bắt đi. Chủ nuôi nhổ răng của chúng, xích lại và dạy chúng một số trò biểu diễn như đạp bánh xe mini hoặc hút thuốc để xin tiền. Nhiều chú khỉ đã mắc bệnh lao, viêm gan và 1 số bệnh nhiễm trùng khác. Trong ảnh là 1 chú khỉ ăn xin trên phố, cổ bị xích và phải đội đầu búp bê để mua vui cho khách. 
ĐVHD không phải là công cụ kiếm lợi của con người. Các hành vi buôn bán, nuôi nhốt đều là tàn nhẫn. Nếu bạn chứng kiến các vi phạm về ĐVHD, hãy gọi 1800-1522 nhé!