“Tôi cảm thấy cực kì sốc trước cảnh tê giác bị sát hại dã man và bị chặt mất sừng, những dòng máu đỏ tươi vẫn còn chảy, thấm đẫm vào cát trắng. Đây là một hiện trường tội ác ghê ghớm nhất mà tôi từng chứng kiến trong cuộc sống. Trước khi nhìn thấy cảnh tượng đau buồn này, tôi đã có cơ hội được nhìn ngắm tê giác trong tự nhiên, uống nước bên bờ suối, tê giác con quấn quýt với tê giác bố mẹ. Có lẽ chỉ hai ngày trước đây thôi thì cá thể tê giác xấu số này vẫn sống bình thường còn… đến bây giờ thì hoàn toàn là một xác chết. Bản thân tôi được chứng kiến những cảnh tượng đau lòng đó, nhưng có rất nhiều người Việt Nam không hề biết tới hậu quả của việc mua bán, tiêu thụ sừng tê giác. Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm cần phải truyền tải những thông tin chân thực nhất tới công chúng Việt Nam để mọi người có thể hiểu và cảm nhận được sự khốc liệt của nạn thảm sát tê giác này”, Hồng Nhung bày tỏ quan điểm, khi cô nhìn xuống con vật không còn sự sống.

#VNrhinomission #tegiac #namphi