Đà Nẵng: Hội thảo về thực thi pháp luật bảo vệ động thực vật nguy cấp, quý hiếm 

Trong 2 ngày (27-28/4), tại TP Đà Nẵng, Ủy ban Khoa học, Công nghệ và Môi trường - Quốc hội Việt Nam phối hợp với Dự án Quản trị Nhà nước nhằm tăng trưởng Toàn diện (USAID – GIG) đã tổ chức Hội thảo “Thực thi pháp luật về bảo vệ động thực vật nguy cấp, quý hiếm ở Việt Nam – Thực trạng và giải pháp”. Tại hội thảo, bà Bùi Thị Hà – Phó giám đốc Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên ENV đã có bài phát biểu về những nỗ lực ENV đã đạt được nhằm ngăn chặn nạn buôn bán động vật hoang dã trái phép tại Việt Nam. Bà Hà nhấn mạnh hệ thống đường dây nóng miễn phí 18001522 và chiến dịch khảo sát theo vùng địa lý của ENV là những công cụ hữu hiệu trong giám sát hoạt động tiêu thụ và tăng cường thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD. Đồng thời, đại diện đến từ ENV cũng đề nghị Đại biểu Quốc hội cần tập trung đẩy mạnh quá trình điều tra, xử lý các vụ vi phạm nghiêm trọng về săn bắt, buôn bán ĐVHD trái phép trong thời gian qua.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/thuc-thi-phap-luat-ve-bao-ve-dong-thuc-vat-nguy-cap-quy-hiem-o-viet-nam/