1.000.000 cánh thư mang thông điệp bảo vệ động vật hoang dã  tới mọi miền tổ quốc <3
 
10 năm qua, đường dây nóng miễn phí 1800 1522 đã là một địa chỉ quen thuộc với người dân Việt Nam khi thông báo các vi phạm về động vật hoang dã. Năm nay, đường dây nóng 1800 1522 sẽ được lan tỏa xa hơn, tới mọi miền của đất nước trên một triệu cánh thư của Công ty Cổ phần Thương mại và Chuyển phát nhanh Nội Bài (Netco).

Hàng trăm doanh nghiệp trong và ngoài nước đã và đang chung tay, góp sức cùng xã hội bảo vệ động vật hoang dã (ĐVHD). Bạn cũng vậy phải không :3