Hơn 6000 chữ ký sau tour vòng quanh các trường ĐH của ENV

Bạn có tò mò trường bạn đóng góp bao nhiêu chữ ký cho chiến dịch "We don't want your rhino horn" không? Cùng xem nhé!
<3 Đại học Lâm Nghiệp: Hơn 1200 chữ ký
<3 Đại học Thủy Lợi: Gần 1300 chữ ký
<3 Đại học Tài Nguyên - Môi trường: Hơn 1000 chữ ký
<3 Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Hơn 400 chữ ký
và Học viện Nông nghiệp Việt Nam với hơn 2500 chữ ký <3<3<3

Ngày Quốc tế Hạnh phúc của ENV chỉ giản dị vậy thôi, còn bạn thì sao, hãy ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn để sẻ chia hạnh phúc với ENV nhé.