Triển khai chương trình giảng dạy về Gấu tại “điểm nóng” Phúc Thọ

Được sự ủng hộ của Phòng Giáo dục huyện Phúc Thọ (Hà Nội), từ tháng 2/2014, chương trình giảng dạy về Gấu sẽ được đưa vào giờ học ngoại khóa tại 2 trường THCS Phúc Thọ và Phụng Thượng nhằm nâng cao nhận thức cho các em học sinh về vấn đề bảo vệ gấu. Phúc Thọ là một trong những điểm nóng về tình trạng nuôi nhốt gấu lấy mật, hy vọng với những buổi học như thế này, các em sẽ hiểu hơn về sự cấp thiết phải chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu và ngành công nghiệp mật gấu đã ăn sâu bén rễ nhiều năm tại địa phương mình. Các em chính là những tuyên truyền viên tích cực trên mặt trận nâng cao nhận thức về bảo vệ gấu của chúng ta!