[Trực tiếp] Họp báo gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm chuẩn bị bắt đầu!!!

Lúc này, tại Khách sạn Fortuna Hanoi, gần 30 nhà báo đã có mặt tham dự buổi họp báo về gây nuôi thương mại và buôn bán động vật hoang dã, quý hiếm, trong đó nhiều đại diện đến từ các tờ báo lớn của Việt Nam như Lao Động, Nhân dân, Tuổi trẻ, Pháp luật, Vietnamnews, VOV, vv và vv.

Tiếp nối tọa đàm diễn ra ngày hôm qua (26/7), họp báo là sự kiện ENV chính thức thể hiện quan điểm của mình về vấn đề gây nhiều tranh cãi này, qua đó đề xuất các cơ quan quản lý Nhà nước nghiêm cấm gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm.

ENV sẽ liên tục cập nhật những thông tin mới nhất, mời các bạn cùng theo dõi nhé!