Nhiều đại dịch nguy hiểm như SARS, cúm H5N1, hay AIDS và Ebola đều có nguồn gốc từ động vật hoang dã.

Trước mối nguy hiểm đó, một số người muốn thử sự “mới lạ”, “đẳng cấp” vẫn “điếc không sợ súng”, tiếp tục tiêu thụ động vật hoang dã. Nhiều loài ĐVHD quý hiếm đã và đang tiếp tục bị đưa lên bàn tiệc từng ngày, từng giờ. 

Tại Hà Nội, trong khi các cơ quan chức năng, phương tiện truyền thông đang “rả rả” tuyên truyền về đại dịch Ebola, trong đó cảnh báo nguyên nhân chính dẫn đến đại dịch này là từ thịt thú rừng, thì tại các quán chuyên thịt thú rừng, không khí vẫn như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

http://www.nguoiduatin.vn/dich-benh-ebola-nhieu-nha-hang-thit-thu-rung-van-duoi-khong-het-khach-a145795.html
