Tình người làm nên sự sống: Hành trình giải cứu chà vá chân xám 

“Hội những người chinh phục độ cao” đã phát hiện ra một cá thể voọc chà vá chân xám bị mắc bẫy trong chuyến chinh phục đỉnh cao 1.800 m thuộc VQG Konkakinh. Tại thời điểm khi cả bầy voọc và những đứa con non của nó đã đi di chuyển đi rất xa vì biết rằng không có cách nào cứu được người mẹ, người vợ của chúng trong một hoàn cảnh gần như vô vọng. Những cá nhân trong đoàn thám hiểm đã không bỏ mặc, cố gắng hết mình để giúp đỡ chú voọc thoát khỏi hoàn cảnh đáng thương. 

Bàn tay phải của cá thể voọc bị sợi dây cáp bằng thép thít chặt và đã có dấu hiệu bị sưng tấy do vết thương lâu ngày khiến nó vô cùng đau đớn. Nó gào thét thảm thiết và cố gắng vùng vẫy khi nhìn thấy người lạ. Ngay lập tức, nhóm tham hiểm chia làm 2 đội: đội gây chú ý và đội cố gắng tiếp cận giữ chặt cá thể voọc để tháo gỡ từng sợi dây cáp khỏi cánh tay đầy máu và một phần đã bị hoại tử. Nhận biết được sự giúp đỡ, chú voọc cũng ngừng gào thét và chỉ còn rên rỉ do sự đau đớn của vết thương gây ra. Khi việc tháo gỡ hoàn thành, nhóm thám hiểm đã nhẹ nhàng đặt chú voọc lên một cành cây thấp, cùng hướng mắt dõi theo chú voọc, nhen nhóm tia hi vọng sự tồn tại của cá thể này lâu hơn nữa trong tự nhiên.

http://www.thiennhien.net/2014/11/12/hanh-trinh-giai-cuu-vooc-cha-va-chan-xam/