Tập trung triệt phá đường dây buôn bán ngà voi, sừng tê giác

Chắc hẳn nhiều bạn rất phẫn nộ khi ĐVHD bị săn bắn, giết hại dã man, tuy nhiên, tình trạng này sẽ có hy vọng sớm chấm dứt với chỉ thị số 28/CT-TTg của Thủ tướng Chính phủ ban hành ngày 17/9 vừa qua. Chỉ thị nêu rõ các UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương cần xử lý nghiêm các hoạt động buôn bán ngà voi, sừng tê giác trái phép. Ngoài ra, Thủ tướng cũng yêu cầu bộ Công an chủ trì, phối hợp các bộ Tài Chính, Quốc phòng, Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Tài nguyên và Môi trường triệt phá các đường dây buôn bán ĐVHD, đặc biệt là ngà voi và sừng tê giác. 
ENV rất hoan nghênh chỉ thị này và hy vọng trong tương lai, nạn buôn bán sừng tê giác và ngà voi bất hợp pháp sẽ sớm chấm dứt, trả lại cuộc sống yên bình cho những loài vật đáng yêu này.  

http://baophapluat.vn/rubic-cuoc-song/tinh-trang-xam-hai-dong-vat-hoang-da-den-hoi-cao-chung-295088.html