Cán bộ UBND TP. Biên Hòa tìm hiểu về nạn buôn bán, tiêu thụ ĐVHD

Sáng 30/6, ENV đã tổ chức buổi nói chuyện chuyên đề “Thực trạng tiêu thụ động vật hoang dã tại Việt Nam - cùng hành động” với sự tham gia của 60 cán bộ UBND TP.Biên Hòa và các đơn vị trực thuộc. Chương trình nói chuyện chuyên đề xoay quanh chủ đề ĐVHD đã được ENV thực hiện tại các trường đại học trong nhiều năm qua nhằm kêu gọi thế hệ trẻ tham gia cùng hành động vì ĐVHD. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên buổi nói chuyện chuyên đề có sự tham gia của các cán bộ nhà nước – những người tiên phong nêu gương cho cộng đồng về bảo vệ ĐVHD.