“Dũng sĩ nhỏ tuổi” trên mặt trận bảo vệ gấu: Tương lai mới cho “điểm nóng” nuôi nhốt gấu Phúc Thọ?

Buổi offline đầu tiên của CLB “Dũng sĩ nhỏ tuổi bảo vệ gấu” trường THCS thị trấn Phúc Thọ, huyện Phúc Thọ (Hà Nội). Các chiến binh nhỏ tuổi sẽ hoạt động tích cực, tham gia vào các hoạt động tuyên truyền trong nhà trường, đồng thời thuyết phục người dân địa phương cùng chung tay, cam kết bảo vệ gấu. Tuổi nhỏ làm việc nhỏ, tiếng nói của các mầm non tương lai sẽ góp phần chấm dứt nạn nuôi nhốt và ngành công nghiệp mật gấu đã bén rễ hàng chục năm tại Phúc Thọ!