Chuyện ly kì về Misa Việt Tài - cô gấu ngựa được chuyển giao hôm nay

Mỗi chú gấu bị nuôi nhốt đều có câu chuyện đằng sau. Với cô gấu ngựa 100kg tại TP.HCM, hôm nay là ngày cuộc đời cô sang trang mới khi cán bộ FOUR PAWS Viet và nhóm gia đình em yêu thiên nhiên Việt Nam đến tiếp nhận, chuẩn bị đưa về TT cứu hộ tại Ninh Bình. 
Hơn 10 năm trước, Misa Việt Tài và bạn mình bị mua về nhốt trong chuồng. Bạn cô vì nhỏ nên chui qua song sắt, không may bị chó nhà vờn chết. Cô khá lanh lợi, khỏe mạnh, không có dấu hiệu bị hành hạ, tuy nhiên xung quanh mắt bị nổi bọng nước, nhưng không rõ nguyên nhân. Hiện các cán bộ đang kiểm tra sức khỏe cho cô. Dự kiến, Misa Việt Tài sẽ về đến Ninh Bình ngày 18/1. 
Ảnh gấu: Phạm Mỹ Ngọc