Cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” đã nhận được rất nhiều tác phẩm dự thi từ khắp mọi miền đất nước. Các bức tranh vẽ tập trung mô tả thực trạng săn bắt, buôn bán, tiêu thụ ĐVHD và khuyến khích người dân không sử dụng các sản phẩm từ ĐVHD. 

Chỉ còn hơn 1 tháng để tham gia cuộc thi và có cơ hội nhận các giải thưởng với tổng giá trị lên đến 100 triệu đồng từ ENV. Rất nhiều iPad mini, máy ảnh, điện thoại và máy nghe nhạc đang chờ các bạn. Ngoài ra, các tập thể gửi nhiều bài dự thi chất lượng còn có cơ hội nhận được 1 TV LCD trị giá 10 triệu đồng. 

Thông tin chi tiết của cuôc thi xem tại:  http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014