Đừng quên nhâm nhi một ly café vào sáng ngày mai (12/6) lúc 7:30 và thưởng thức chương trình Café Sáng trên VTV3 nhé các bạn! 

Phó Giám đốc ENV Nguyễn Phương Dung sẽ cùng MC Anh Tuấn thảo luận về thực trạng tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam và những nỗ lực nhằm giải quyết vấn nạn này một cách hiệu quả nhất. Việt Nam hiện đang bị đánh giá là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê lớn trên thế giới. Theo thống kê của Bộ Tài nguyên Nước và Môi trường Nam Phi, chỉ riêng trong năm 2014 đã có ít nhất 1.215 cá thể tê giác bị giết hại tại Nam Phi để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại các quốc gia châu Á. Nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi không thể chấm dứt nếu các quốc gia châu Á không có những biện pháp quyết liệt để giảm cầu tiêu thụ. Điều này đòi hỏi sự nỗ lực của không chỉ mỗi cá nhân, mỗi tổ chức mà của toàn xã hội!