Tin vui cho điểm nóng nuôi nhốt gấu ở Phúc Thọ!

Các bạn biết không, xã Phụng Thượng là một trong những điểm nóng về nuôi nhốt gấu, tập trung 90% số lượng gấu bị nuôi nhốt tại Phúc Thọ. Chính vì vậy, ENV và Ban Giám hiệu trường THCS Phụng Thượng đã gặp một số khó khăn từ phía người dân trong các hoạt động giáo dục liên quan đến bảo vệ gấu tại đây. Tuy nhiên, sau hơn 3 tháng nỗ lực làm việc, thứ 7 vừa qua, ENV đã tổ chức thành công buổi họp mặt đầu tiên của CLB Dũng sĩ bảo vệ Gấu cho các em học sinh. 38 thành viên CLB đã có một buổi sinh hoạt bổ ích và lí thú thông qua việc tìm hiểu về hai loài gấu của Việt Nam và mối đe dọa lớn từ việc khai thác và trích hút mật gấu ngay tại địa phương mình. Thông qua các trò chơi và ký cam kết không sử dụng mật gấu, các thành viên đã thể hiện trách nhiệm và ý thức của mình trong việc bảo vệ loài ĐVHD quý hiếm này.

Hi vọng rằng, với sự ủng hộ từ phía nhà trường cũng như sự tham gia tích cực của các em học sinh, thông điệp “Cùng chung tay chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu” sẽ được truyền tải mạnh mẽ đến người dân xã Phụng Thượng.