Đến triển lãm Tê tê để khép lại năm Khỉ!

Nếu bạn chưa có kế hoạch cho những ngày cuối năm thì hãy ghé qua triển lãm tê tê của ENV vào Chủ nhật này. Đây là một trong những triển lãm cuối cùng của ENV trong năm Bính Thân này với nhiều thông tin bổ ích về loài tê tê hiện nay cũng như trò chơi gắn vảy tê tê đầy thú vị. Mỗi chữ ký của các bạn sẽ tạo nền chú tê tê đầy màu sắc, thể hiện sự quyết tâm bảo vệ tê tê của cộng đồng. Bạn còn chần chừ gì mà không ghé qua Trung tâm thương mại The garden, đường Mễ Trì, Hà Nội sáng Chủ nhật tuần này để tham dự?

<3 Thời gian: Từ 10h-20h, Chủ nhật, ngày 22/01/2017
<3 Địa điểm: Trung tâm thương mại The garden, đường Mễ Trì, Hà Nội.