Thần dược cho các quý ông hay là thú ăn rợn người?

Uống rượu bào thai của các loài động vật như hổ, tê tê, khỉ của nhiều bậc đại gia hiện nay đã và đang gióng lên hồi chuông cảnh tỉnh về sự suy đồi đạo đức trong xã hội.

Thử tưởng tượng cảnh những loài động vật hoang dã này khiếp sợ thét gào nhưng vẫn không thoát khỏi số kiếp lên bàn nhậu cho các quý ông thèm khát “thần dược”, mới thấy 1 bộ phận nhỏ xã hội hiện này sao quá nhẫn tâm và vô cảm.

Bạn có suy nghĩ gì về điều này?

Ảnh & tin: http://baodatviet.vn/doi-song/dai-bo-cuong-duong-thu-an-ron-nguoi-cua-quy-ong-3104232