Tê giác sinh ra có sừng, con người không có quyền tước đoạt nó!

Nhưng vì lợi nhuận, nhiều kẻ sẵn sàng săn bắn, buôn bán sừng tê giác trái phép. Giữa vòng xoáy đó là những chú tê giác quằn quại đau đớn hoặc chết dưới họng súng. Việt Nam là 1 trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác và Nguyễn Mậu Chiến được coi như kẻ cầm đầu 1 đường dây buôn bán sừng tê giác.
Thứ 6 (9/2), Chiến cùng đồng bọn sẽ bị đưa ra xét xử. Theo bạn, với hành vi của mình, những kẻ này sẽ phải chịu mức án như thế nào?
Xem thêm chi tiết tại: http://bit.ly/2yHxrA0