Bảo vệ tê giác bằng cách bán sừng tê giác… làm thuốc

Đã từ lâu tồn tại quan niệm cho rằng sừng tê giác là thần dược, có thể chữa được ung thư nên người người tìm mua khiến nạn săn bắn tê giác tăng mạnh, đẩy loài này tới nguy cơ tuyệt chủng. Trong khi cả thế giới đang ra sức bảo vệ loài này thì Swaziland lại đề xuất cho phép buôn bán sừng tê giác làm thuốc và coi đó như nguồn kinh phí hỗ trợ hoạt động bảo tồn. 

ENV cũng như rất nhiều tổ chức bảo tồn khác phản đối quan điểm này bởi nếu những chiếc sừng tê giác được bày bán công khai sẽ tiếp tục nuôi dưỡng niềm tin lệch lạc của mọi người về công dụng của nó với sức khỏe, từ đó thúc đẩy nguồn cung. Như vậy, tê giác sẽ tiếp tục bị săn lùng, khiến các nỗ lực bảo tồn trở nên khó khăn hơn. Đề xuất của Swaziland cũng là một trong những vấn đề nổi bật nhất mà các đại biểu sẽ bàn thảo tại hội nghị CoP 17 diễn ra tại Nam Phi cuối tuần này. ENV hi vọng rằng với những nỗ lực của nhiều quốc gia và tổ chức, đề xuất này sẽ bị bãi bỏ, đảm bảo một tương lai vững chắc hơn cho loài tê giác.