Ra mắt sách "Chim Việt Nam" - Bách khoa toàn thư cho người yêu chim

Tối qua 15/5, buổi ra mắt sách "Chim Việt Nam" đã diễn ra với sự tham dự của PGS.TS. Nguyễn Lân Hùng Sơn - đồng tác giả và nhiếp ảnh gia Đặng Ngọc Sâm Thương. Qua phần giao lưu với 2 khách mời, khán giả được hiểu thêm những câu chuyện đi tìm chim và những câu chuyện về chim hoang dã Việt Nam.
Mong rằng cuốn sách sẽ tăng thêm tình yêu thiên nhiên của nhiều độc giả và góp phần bảo vệ những giá trị vô giá mà tự nhiên ban tặng cho Việt Nam.