Bạn đã bao giờ nghĩ rằng mình có thể giải cứu động vật hoang dã bằng smart phone chưa ?!

 Mách bạn ứng dụng (app) “ENV – SOS động vật hoang dã” cho điện thoại Android cực hữu hiệu nhé :3
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport 

⚡ Chỉ bằng vài thao tác đơn giản: chụp ảnh, ghi nhận địa điểm, thời gian xảy ra vi phạm… rồi nhấn gửi là thông tin chi tiết của vụ việc sẽ được chuyển tới ENV. Nhận được thông báo của các bạn, ENV sẽ ngay lập tức làm việc với cơ quan chức năng để kiểm tra xử lí vụ việc. 

<3 Ưu điểm của ứng dụng này là bạn hoàn toàn có thể gửi thông báo ngay tại hiện trường vụ việc (luôn và ngay :3 mà không sợ bị lộ nhé ;))