Thông báo kết quả cuộc thi “Selfie vì Tê giác” - 3 chiếc điện thoại Sam Sung đã có chủ <3

Trong suốt chặng đua ba tuần quyết liệt của cuộc thi #selfievitegiac, các thí sinh tham gia không chỉ đầu tư ý tưởng để selfie những bức ảnh thật ấn tượng mà còn truyền tải những thông điệp ý nghĩa, kêu gọi cộng đồng cùng hành động bảo vệ tê giác. 3 thí sinh đã xuất sắc dành giải thưởng 3 chiếc điện thoại di động Samsung:
<3 Thí sinh Lý Thị Huyền Sương (Hà Nội) đã giành giải bức ảnh ấn tượng nhất khi diễn tả sự đau đớn của các cá thể tê giác khi bị chặt sừng. 
<3 Thí sinh đến từ Bắc Cạn, Vũ Thị Ánh Ngọc đã xuất sắc giành giải thông điệp ý nghĩa nhất: “Chẳng biết tự khi nào người ta tin rằng sừng tê giác chữa được ung thư, kết quả là những con tê giác bị giết hại nhiều đến mức báo động. Và tôi thực sự rất buồn khi biết rằng Việt Nam đang là thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn nhất nhì trên thế giới... Sừng tê giác ư? Chẳng khác gì móng tay móng chân đâu bạn ạ. Việc sử dụng sừng tê giác cũng giống như gặm móng tay và nhai tóc của mình, không lẽ bạn vẫn còn muốn dùng nó? Chúng ta chẳng có một bằng chứng khoa học nào về lợi ích của việc sử dụng sừng tê giác. Nhưng tôi chắc chắn một điều rằng đã có nhiều hơn một con vật đặc biệt phải chịu đau đớn và chết đi để sản xuất ra thứ thuốc “kì diệu ảo” mà bạn đang cần. Đó là một hành động tàn ác và hết sức phi đạo đức. Bạn có muốn bỏ tiền ra để mua thứ nhân cách đó cho mình? Tôi tin là không. Hãy hành động ngay từ hôm nay bạn nhé! Hãy nói “KHÔNG” với sừng tê giác, và chúng ta sẽ cùng nhau bảo vệ loài động vật đặc biệt này”. 
<3 Giải bức ảnh được bình chọn nhiều nhất đã thuộc về Trần Mai Phương (Hà Nội) với hơn 3,000 lượt bình chọn hợp lệ. 

Đây chắc hẳn là tin HOT trong ngày mà các bạn đang háo hức mong chờ đó ạ :3 Các bạn tham gia Selfie đâu nhỉ? Điểm danh nào =D