Họp báo UNODC: Phạt hình sự lên tới 15 năm tù đối với tội phạm ĐVHD

Nhân ngày Môi trường thế giới vào hôm nay (5/6) với chủ đề "Tiếng gọi thiên nhiên và hành động của chúng ta", cùng ENV điểm lại nội dung chính của Họp báo “Không khoan nhượng với tội phạm liên quan đến động thực vật hoang dã” diễn ra tại Ngôi nhà xanh Liên hợp quốc vào 1/6 vừa qua nhé!

⭐ Săn bắt, buôn bán và tiêu thụ ĐVHD là vấn nạn cấp bách không chỉ đối với Việt Nam mà còn mang tính toàn cầu. LHQ ủng hộ mạnh mẽ lời kêu gọi không khoan nhượng với tội phạm ĐVHD.
⭐ Các quy định của Bộ luật Hình sự 2015 liên quan đến tội phạm ĐVHD sẽ được triển khai thực hiện quyết liệt và có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2016 với mức hình phạt nghiêm khắc hơn. Cụ thể, tăng mức mức xử lý hình sự lên tới 15 năm tù, điều này sẽ góp phần ngăn chặn tội phạm buôn bán ĐVHD.
⭐ Cuộc chiến này sẽ không thể thành công nếu không có sự chung tay vào cuộc của toàn xã hội. Chúng ta cần nâng cao nhận thức về mức độ nghiêm trọng của tội phạm ĐVHD. Không một ai trong chúng ta được dung thứ cho chúng. 

LHQ tại Việt Nam đã lên tiếng. Vậy còn bạn thì sao? Hãy hành động trước khi quá muộn!