Triển lãm bảo vệ tê giác – “Đánh thức” ý thức bảo tồn của người Việt

Triển lãm bảo vệ tê giác tại Lotte Mart Phú Thọ (TP.HCM) được tổ chức đúng dịp nghỉ lễ vừa qua đã thu hút gần 200 người tham gia kí tên với thông điệp “trả lại sừng cho tê giác”. Được tìm hiểu những thông tin về tê giác và thực trạng nạn thảm sát đang xảy ra từng ngày tại Nam Phi, bạn Lưu Tuấn Hùng chia sẻ: “Là một người Việt Nam, tôi cảm thấy xấu hổ đối với bạn bè quốc tế. Khi mà tê giác được coi là một trong các loài động vật quý hiếm có nguy cơ bị tuyệt chủng thì không ít người Việt Nam lại xem đó là một loại ‘thần dược’ để phục vụ cho nhu cầu cá nhân của mình.”  Bạn nghĩ sao về ý kiến này? Hãy chia sẻ ở phần comment nhé!