Cơ hội gặp gỡ “Đại sứ bảo vệ tê giác” đến từ Mỹ và Nam Phi 

Thứ 7 (31/10) tại Công viên Cầu giấy, Hà Nội, ENV sẽ tổ chức Triển lãm Bảo vệ tê giác với sự tham gia của các “đại sứ bảo vệ tê giác” đến từ Mỹ và Nam Phi. Các bạn sẽ có cơ hội cùng các vị “đại sứ” quốc tế tìm hiểu về nạn săn bắn tê giác đang ngày một tăng cao tại Nam Phi cũng như chia sẻ sáng kiến để bảo tồn loài động vật quí hiếm này. Không những thế, bạn còn có cơ hội cùng các “đại sứ” kí cam kết bảo vệ tê giác và selfie cùng họ đấy. 
Đừng bỏ lỡ cơ hội có một không hai này vào lúc 9:00 Thứ 7 (31/10) tại Công viên Cầu Giấy Hà Nội các bạn nhé!