Mỹ - Việt Nam cam kết đấu tranh chống buôn bán ĐVHD

Nhân chuyến thăm của Tổng thống Mỹ Barack Obama, Chính phủ Mỹ và Việt Nam đã thiết lập mối quan hệ Đối tác mới nhằm đấu tranh chống buôn bán trái phép các loài động vật, thực vật hoang dã. Chính phủ hai nước đều công nhận đây là mối đe dọa nghiêm trọng tới sự đa dạng sinh học cũng như ảnh hưởng tiêu cực tới các nền kinh tế và cộng đồng trên toàn thế giới. Trong khuôn khổ quan hệ Đối tác, các nỗ lực nhằm giảm cầu tiêu thụ, tăng cường công tác thực thi pháp luật, kiện toàn và thực thi hệ thống văn bản pháp luật cũng như tăng cường hợp tác quốc tế được cam kết thực hiện.