Cậu bé 8 tuổi đứng lên gây quỹ để cứu chú tê giác mồ côi

Cậu bé Hunter Mitchell đã tình cờ biết đến Orion - chú tê giác con mới sinh nhưng đã phải lìa xa mẹ. Thương cảm cho số phận của chú tê giác, Hunter đã đứng lên gây quỹ trên trang Givealittle với mong muốn quyên góp được $100 để giúp chú tê giác này. Thật bất ngờ con số cuối cùng mà Hunter nhận được lên tới $1200. Hunter cho biết: “Thật là tuyệt vời. Cháu không thể tin rằng cháu có thể đứng cạnh Orion. Cháu còn có thể làm nhiều thứ với Orion như chơi bóng, đi dạo, cho Orion tắm bùn, cho Orion ăn và rủ Orion ngủ."
Chúng ta hoàn toàn có thể tin tưởng vào một tương lai tốt đẹp hơn cho các loài ĐVHD nếu như những em nhỏ được giáo dục tình yêu với thiên nhiên, với các loài ĐVHD như Hunter phải không các bạn?
Nguồn: http://www.stuff.co.nz