Thanh Hóa: Tịch thu 4 cá thể voọc đông lạnh trên đường vận chuyển

Mới đây, cơ quan cảnh sát giao thông tỉnh Thanh Hóa đã phát hiện và tịch thu bốn cá thể ĐVHD đông lạnh đang trên đường vận chuyển. Sau xác minh, tang vật thuộc loài voọc đen má trắng, tất cả được ướp đông, bọc túi nilon xếp trong thùng xốp. Đây không phải lần đầu cơ quan chức năng bắt được những kẻ vận chuyển trái phép voọc quý hiếm. Trước đó, công an Khánh Hòa đã tạm giam đối tượng vận chuyển 9 cá thể voọc chà vá chân đen bị mổ bụng để mang về nấu cao. 

Voọc đen má trắng là loài linh trưởng vô cùng quý hiếm. Tuy nhiên, loài này đang bị đe dọa tuyệt chủng do hành vị săn bắn trái phép của con người.

http://nld.com.vn/thoi-su-trong-nuoc/dung-xe-khach-phat-hien-4-con-vooc-den-ma-trang-quy-hiem-20161002115347153.htm