21 cá thể ĐVHD được cứu hộ trong tháng 4

Tiếp nối thành công ở những tháng trước, tháng 4 ENV đã góp phần cứu hộ 21 cá thể ĐVHD. Cụ thể, có 6 cá thể khỉ, 3 cá thể mèo rừng, 5 cá thể culi, 2 cá thể rùa, 2 cá thể vạc, 1 cá thể rái cá, 1 cá thể trăn và 1 cá thể vượn.
Mong rằng ENV tiếp tục nhận được thông báo từ cộng đồng qua #hotline18001522 và sẽ có thêm nhiều cá thể nữa trong tương lai.
---
Hãy lên tiếng bằng cách tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot