Ngăn chặn nạn buôn lậu ĐVHD ngay tại …. cửa khẩu

Tết Nguyên Đán đang tới gần. Cứ mỗi dịp tết đến là tình hình buôn bán ĐVHD trở nên nóng hơn bao giờ hết bởi nhu cầu mua bán các sản phẩm từ ĐVHD để làm món “quà biếu” độc và lạ. Đấu tranh trên mọi mặt trận, ENV đã và đang nỗ lực phối hợp với lực lượng hải quan trên toàn quốc để đặt các bảng thông tin truyên truyền phòng chống nạn vận chuyển và buôn lậu ĐVHD qua cửa khẩu cao điểm trong những tháng giáp Tết. Mới đây, 5 bảng thông tin đã được đặt tại các chị cục Hải quan của Hà Nội và tổng số đã có 35 bảng thông tin đã được đặt tại các Cục và Chi cục Hải quan trên cả nước.