Nhận được tin báo từ tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD về vụ việc 2 cá thể mèo rừng bị đăng bán công khai trên Facebook, ENV đã triển khai phối hợp cùng cơ quan công an tỉnh Bắc Cạn tiến hành điều tra và theo dõi đối tượng. Tuy nhiên, đối tượng rất cảnh giác và sử dụng nhiều chiêu trò nhằm thực hiện trót lọt hành vi vi phạm và gây khó khăn cho quá trình xử lý. Chính vì vậy, dù lực lượng công an đã rất nỗ lực và tích cực trợ giúp giải quyết vụ việc trong ngày, đối tượng vẫn kịp bán 1 bạn mèo rừng trước khi công an ập đến hiện trường vụ việc để bắt quả tang. Cũng may là kịp thời giải cứu bạn mèo rừng còn lại, hiện bạn ý đã được chuyển giao đến hạt kiểm lâm Bạch Thông các bạn ạ  Còn đối tượng thì đã bị lập biên bản về hành vi vi phạm của mình!

Bạn hãy cùng ENV góp phần vào công tác bảo vệ ĐVHD bằng cách thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522 hoặc qua ứng dụng ENV – SOS động vật hoang dã nhé.

Các bạn có thể tải ứng dụng cho điện thoại Android tại: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport

Ảnh: Minh họa