Sau Hải Phòng, CLB TNV Nghệ An đã triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức bảo vệ ĐVHD

Tin vui này các mem! Trong năm 2014, 9 CLB TNV bảo vệ ĐVHD trên cả nước sẽ nhận được hỗ trợ của ENV để triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức bảo vệ ĐVHD tại địa phương mình. Trong thời gian qua, hai câu lạc bộ ở Hải Phòng và Nghệ An đã tiên phong thực hiện theo “mô hình” mới này rồi đó. Ngày 23/1, 13 thành viên của CLB ở Nghệ An đã tổ chức khảo sát gần 70 cơ sở, nhà hàng tại thành phố Vinh. Tất cả các vi phạm này đã được phòng bảo vệ ĐVHD của ENV tiếp nhận và sẽ chuyển tới cơ quan chức năng xử lý trong thời gian sớm nhất. 

Nằm trong chuỗi hoạt động của các CLB TVN trong năm 2014, các mem nhớ theo dõi và đăng kí tham gia ở địa phương mình nhé!