Ai cũng như người chủ này thì culi sẽ được bảo vệ tốt hơn <3

Một chú culi 1,2kg mới được chủ tự nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng. Đến hôm nay, chú culi này đã an toàn đến với "ngôi nhà" mới - Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng nguy cấp Cúc Phương (Ninh Bình) sau sự hỗ trợ của Hạt Kiểm lâm Đồng Hỷ. 
Hotline 1800-1522 rất vui mừng khi là nơi để những người chủ tìm đến, bày tỏ mong muốn tự nguyện chuyển giao ĐVHD, mong rằng sẽ có thêm nhiều người chủ hiểu rằng, ĐVHD thuộc về tự nhiên, không phải thú nuôi!