Mỹ thảo luận cấm sở hữu hổ tư nhân

Trong khi vấn đề gây nuôi hổ đang được nhiều nước bàn luận tại CoP 17 thì ở Mỹ cũng diễn ra cuộc thảo luận sôi nổi về sở hữu hổ tư nhân. Nhiều nhà làm luật tại Mỹ đang đưa ra ý kiến về việc cấm sở hữu hổ tư nhân hay các loài mèo lớn khác. Chính phủ liên bang Mỹ cũng đang cân nhắc một lệnh cấm sở hữu tư nhân với các loài ĐVHD họ mèo.

Theo ước tính, có khoảng 10,000 cá thể ĐVHD thuộc họ mèo đang thuộc sở hữu tư nhân tại Mỹ, bao gồm cả 5,000 cá thể hổ bị nuôi nhốt. Mặc dù nhiều người kêu gọi sở hữu hổ khẳng định nhiều lợi ích của đối với công tác bảo tồn nhưng các chuyên gia cho rằng, chỉ việc gây nuôi phù hợp với tiêu chuẩn của chương trình Species Survival Plan, và thực hiện tại các vườn thú được công nhận thì mới có thể hỗ trợ cho công tác bảo tồn