Tin vui đầu tuần: Người dân chuyển giao gấu ngựa

Đây là cá thể gấu được nuôi nhốt ở nhà của một người dân tại Đông Anh, Hà Nội. Trong sáng nay 7/11, cá thể này đã được chuyển giao cho Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội (Sóc Sơn). Sự việc được thông báo tới đường dây nóng của ENV cách đây 7 tháng. Sau một thời gian dài theo sát vụ việc và nỗ lực của Chi cục Kiểm lâm Hà Nội, cá thể gấu này đã được chủ gấu chuyển giao. Vậy là liên tiếp trong thời gian qua nhiều cá thể gấu nuôi nhốt được cứu hộ: tại An Giang và Phúc Thọ, Hà Nội đều trong tháng 9. Mong rằng sẽ ngày càng có nhiều chủ trang trại từ bỏ hoạt động nuôi nhốt gấu để cùng chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.