Bản Danh sách đen những "khắc tinh" của ĐVHD

Trước thực trạng nạn buôn bán ĐVHD trên Internet bùng phát trong những năm gần đây, ENV đã và đang tiếp nhận hàng loạt các thông báo vi phạm từ người dân khi đối tượng rao bán ĐVHD công khai trên mạng Internet. Cơ quan chức năng đã tiến hành thu giữ số lượng lớn tang vật, phạt hành chính, thậm chí phạt tù các đối tượng có hành vi vi phạm nghiêm trọng. Đây chính là bản án dành cho những kẻ dám "ngang nhiên" chống đối pháp luật, coi thường sinh mạng của các loài động vật để thoả mãn lòng tham vô đáy của mình.

Bản danh sách đen dưới đây là các đối tượng đã sa lưới pháp luật trong thời gian qua nhờ tin báo của người dân gửi tới ENV. Đây chắc chắn chỉ là bốn trong rất nhiều tội phạm ĐVHD trên mạng Internet hiện vẫn ngang nhiên thách thức pháp luật. ENV kêu gọi sự vào cuộc của cả cộng đồng, nỗ lực vì cuộc chiến đấu không khoan nhượng này!