Gấu con bám mẹ

Trong tiết trời -50 độ C, cả gia đình nhà gấu quyết định đi tản bộ. Tuy nhiên, có một chú gấu con nhất quyết không chịu đi bộ như các anh chị em khác mà lại thích bám vào mẹ. Rõ ràng đây là một cách di chuyển dễ dàng hơn hẳn.  Hình ảnh đáng yêu này được nhiếp ảnh gia người Thụy Sĩ, Daisy Gilardini chụp tại Công viên Quốc gia Wapusk thuộc thị trấn Churchill, bang Manitoba, Canada. Daisy đã phải chờ hơn 117 giờ đồng hồ để chụp lại được khoảnh khắc đáng yêu này của gia đình nhà gấu trong thời tiết khắc nghiệt. Kết quả nhận được thì hoàn toàn xứng đáng, các bạn có nghĩ vậy không? 

Nguồn tin: Indiatoday.intoday.in