Án tù cho những kẻ vận chuyển tê tê

Ngày 23/10 vừa qua, Tòa án nhân dân TP.Hải Phòng vừa mở phiên xét xử sơ thẩm vụ án hình sự 4 bị cáo về tội “Vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ” theo khoản 1 điều 190 Bộ luật hình sự. 

Theo đó, hội đồng xét xử đã tuyên phạt đối tượng cầm đầu 12 tháng tù, phạt 10 triệu đồng, ba đồng phạm còn lại nhận án phạt từ 7 tháng tù trở lên. Các đối tượng trên đã bị cơ quan chức năng tỉnh Hải Phòng bắt giữ khi đang vận chuyển 52 cá thể tê tê Java (Manis javanica) đến xã An Dương, TP.Hải Phòng. 
http://www.anhp.vn/an-ninh-xa-hoi/201510/an-tu-cho-nhung-ke-van-chuyen-te-te-2636646/