Liệt dương vĩnh viễn vì… sử dụng cao trăn

Là nam giới ai cũng muốn mình khỏe mạnh, sinh lực dồi dào. Tuy nhiên, thay vì ăn uống điều độ, rèn luyện sức khỏe hàng ngày, một số người lại tìm đến các bài thuốc truyền miệng, không hề có căn cứ khoa học, dùng động vật hoang dã để tăng cường sinh lực phái mạnh, để rồi phải lĩnh hậu quả, nếm trái đắng…thậm chí còn bị LIỆT DƯƠNG. 

http://dantri.com.vn/suc-khoe/liet-duong-vinh-vien-vi-cao-tran-395326.htm

Sử dụng động vật hoang dã KHÔNG làm bạn khỏe mạnh hơn. Đừng để sự thiếu hiểu biết của mình làm tổn thương sức khỏe của bản thân và đẩy các loài động vật hoang dã tới bờ vực tuyệt chủng!