Tóm gọn đối tượng vận chuyển 6 kg sừng tê giác từ Thái Lan về Việt Nam

Ngày hôm qua (27/10), một vụ vận chuyển sừng tê giác với khối lượng lớn từ Thái Lan về Việt Nam đã bị các lực lượng chức năng tóm gọn tại sân bay quốc tế Nội Bài. Qua kiểm tra soi chiếu hành lí xách tay của hành khách nữ tên Tứ, nhận thấy có nhiều dấu hiệu nghi vấn, lực lượng chức năng đã ngay lập tức kiểm tra và phát hiện số sừng tê giác với tổng trọng lượng lên tới 6kg. Hiện đối tượng cùng toàn bộ tang vật đã bị bắt giữ để điều tra làm rõ.

Theo các bạn, với khối lượng tang vật lớn như thế này thì hình phạt nào là thích đáng nhất cho đối tượng Tứ?

Ảnh minh họa

Nguồn: http://www.anninhthudo.vn/an-ninh-doi-song/phat-hien-vu-van-chuyen-sung-te-giac-tu-thai-lan-ve-viet-nam/577841.antd