Tin vui: Hai bạn khỉ được giải cứu nhờ chiến công của tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD câu lạc bộ Huế <3
Về quê nhà Quảng Nam nghỉ hè, tình nguyện viên CLB Huế cũng “KHÔNG QUÊN NHIỆM VỤ” bảo vệ ĐVHD. Ngay khi phát hiện 2 cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại một nhà bác sĩ (tại huyện Thăng Bình, Quảng Nam) bạn đã báo cho ENV. Có một điều kì lạ là không biết vì lí do gì mà khi Hạt Kiểm lâm huyện Thăng Bình xuống địa bàn kiểm tra thì không tìm thấy 2 cá thể khỉ. KHÔNG đầu hàng trước vụ việc, ENV tiếp tục làm việc với Chi cục Kiểm lâm của tỉnh Quảng Nam để kiểm tra, xử lí. Lần thứ 2 tới kiểm tra, cơ quan chức năng đã phát hiện và tịch thu 2 cá thể khỉ đuôi lợn. 
Hôm nay, 2 bạn khỉ đã được thả về rừng phòng hộ Phú Ninh rồi các bạn ạ!