"Sứ giả" của ENV nỗ lực tìm lại sự bình yên cho các loài ĐVHD <3

Kỉ niệm 1 năm ngày thành lập, các bạn tình nguyện viên CLB ENV Quảng Trị đã tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại chợ Giao Linh, mang thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với hàng trăm người dân ở vùng thôn quê nhỏ bé này. Đây là triển lãm thứ 7 được các bạn tổ chức trong suốt 1 năm hoạt động của mình. Bất chấp cái nắng cháy da cháy thịt của miền Trung, các “sứ giả” nhỏ bé của chúng tôi vẫn không ngừng nỗ lực tìm lại sự bình yên cho các loài ĐVHD. 

ENV vô cùng tự hào về những gì các bạn đã cống hiến cho công việc nhỏ bé nhưng đầy ý nghĩa này. Đây là minh chứng lớn nhất cho câu nói: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”!