Nếu phát hiện động vật hoang dã bị quảng cáo, buôn bán, nuôi nhốt thì bạn sẽ làm gì?

Bạn muốn thông báo vụ việc tới công an xã/ phường/ quận NHƯNG… bạn không biết số điện thoại của họ?!
Mách bạn “số nóng :3” để bạn thông báo mọi vụ việc liên quan tới động vật hoang dã trên cả nước… đó là 1800 1522
(y) Hotline hoàn toàn miễn phí cước gọi cho người dân trên mọi miền tổ quốc
(y) Hotline hoạt động từ thứ 2 tới thứ 6 (khung giờ từ 8h tới 17h30) hàng tuần
(y) Mọi thông tin của người báo tin được giữ bí mật hoàn toàn nên các bạn yên tâm nhé ;)

Còn chần chờ gì nữa, hãy lưu ngay hotline 1800 1522 vào danh bạ điện thoại nào :3