Tình nguyện viên ENV Hà Nội giải cứu thành công cá thể khỉ tại Bà Rịa Vũng Tàu

Giải cứu ĐVHD cách xa hàng ngàn cây số... Câu chuyện tưởng như không thể này đã trở thành hiện thực chỉ với một cuộc gọi đến đường dây nóng miễn phí 1800 1522 của ENV. Cuộc gọi của một TNV tại Hà Nội đã giúp bạn khỉ may mắn này thoát khỏi bàn tay của những kẻ rao bán ĐVHD trên mạng tại Bà Rịa Vũng Tàu. Đây chỉ là một trong hàng ngàn ĐVHD bị buôn bán hàng ngày, hàng giờ trên các trang mạng xã hội được giải cứu nhờ vào tình yêu và ý thức bảo vệ ĐVHD. Còn rất nhiều số phận đáng thương như vậy cần sự giúp đỡ của các bạn!

Các bạn nhớ nha, hãy nhấc máy và gọi 1800 1522 nếu thấy bất kỳ hành vi nuôi nhốt, buôn bán ĐVHD xung quanh mình nhé!