Thảm sát tê giác? Cuộc chiến liệu có dừng lại?

Bộ trưởng Môi trường Nam Phi, Edna Molewa cho biết tính tới cuối tháng 12/2015, số lượng tê giác bị giết hại bởi các tay săn trộm là 1.175 cá thể, ít hơn 100 cá thể so với năm 2008 và giảm nhẹ so với mức kỷ lục là 1.215 cá thể trong năm 2014. Việc công bố số liệu tê giác bị giết hại đã gây ra rất nhiều tranh cãi, theo đó Bộ Môi trường Nam Phi được cho là đã che giấu số liệu tê giác thực tế bị giết hại. 
Trước đó vào tháng 11/2015, Tòa án Nam Phi đã khiến dư luận sửng sốt khi chính thức dỡ bỏ lệnh cấm buôn bán sừng tê giác. Quyết định này đã và đang làm dấy lên một làn sóng tranh cãi mạnh mẽ, khi các nhà bảo tồn cực lực phản đối và cho rằng việc dỡ bỏ trên mới chính là "động thái cực kỳ nguy hiểm" có thể làm trầm trọng thêm tình trạng săn bắn tê giác tại quốc gia châu Phi này. 
Nguồn: AFP