Đã bao giờ, cuộc sống của bạn thay đổi trong khoảnh khắc?

Đôi khi có những khoảnh khắc thoáng qua nhưng cũng làm thay đổi cuộc sống của bạn. Nếu bạn từng trải qua thì sẽ hiểu những gì đến với chú khỉ đuôi lợn ở Gia Lâm, Hà Nội. Bị nuôi nhốt trong 1 tiệm gạo, nhưng chỉ nhờ 1 cuộc gọi đến hotline ENV, chú khỉ này đã được tự nguyện chuyển giao ngay trong ngày cho cơ quan chức năng. Hiện chú khỉ đuôi lợn đã về với Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội. Có bạn nào từng rơi vào trường hợp này không, hãy kể cho ENV nghe nhé!

Ảnh minh họa