Dùng nghệ thuật kêu gọi bảo vệ động vật hoang dã

Mỗi người có cách bảo vệ ĐVHD khác nhau. 21 tác phẩm tranh trong triển lãm “Tiếng gọi núi rừng” của họa sĩ Trung Nghĩa đã thực sự để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng người xem. Được thực hiện từ chất liệu rất đặc biệt: khói, lửa, đèn xì, đèn dầu, diêm sinh, đuốc và đất để vẽ trên loại giấy dày và xốp, những bức tranh chân chất, mộc mạc về các loài ĐVHD có một chút gì đó thân quen, nhưng cũng đọng lại rất nhiều cảm xúc với người xem. Không ít loài động vật hoang dã chỉ còn trong kí ức của nhiều người vì môi trường sống bị tàn phá và nạn săn bắn trái phép, chúng đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng. Qua những bức tranh của mình, họa sĩ Trung Nghĩa muốn kêu gọi mọi người cùng chung tay bảo vệ thiên nhiên và động vật hoang dã. “Tiếng gọi núi rừng vang vọng từ xa xưa về sự cân bằng tự nhiên mà con người đang phá đi, như một tiếng kêu tỉnh thức. Tôi dùng sự hoà quyện của khói lửa, đại diện cho sự huỷ hoại của con người phá hủy chính môi trường sống tự nhiên để vẽ tranh”.

http://www.youtube.com/watch?v=am54NuDsz-A
Ảnh: họa sĩ Trung Nghĩa