Vì sao không nên sử dụng mật gấu?

“Nếu bị bong gân, chúng ta nên chườm đá lạnh, không nên xoa bóp bằng mật gấu sẽ chỉ gây phản tác dụng. Hơn nữa, gấu cũng như các loài vật khác trên trái đất này đều có quyền được sống. Không nên giết hại gấu để lấy mật”.

Đó là ý kiến của chị Đàm Thu Hương, Hà Nội khi chia sẻ quan điểm về việc sử dụng mật gấu làm thuốc chữa bệnh. Sử dụng mật gấu chính là hành vi tiếp tay cho nạn nuôi nhốt gấu để lấy mật. Hãy nói KHÔNG với mật gấu và các sản phẩm làm từ gấu để cùng chung tay bảo vệ loài gấu tại Việt Nam, bạn nhé!