Chuyển giao gấu - Tâm nguyện của người cha trước khi qua đời

Hẳn các bạn chưa quên vụ chuyển giao cá thể gấu ngựa tại Sơn La đã được ENV tường thuật trực tiếp vào tháng 3 vừa qua chứ? Hôm nay, ENV xin vui mừng thông báo lại có thêm một cá thể gấu chó nữa được ENV hỗ trợ chuyển giao tại Nam Định vào sáng mai (18/8). Trước đó, vào ngày 8/8, ENV đã nhận được tin báo từ một tổ chức bảo vệ động vật về trường hợp một người dân Xuân Trường, tỉnh Nam Định muốn tự nguyện chuyển giao cá thể gấu chó nặng khoảng 50kg, chưa được gắn chip quản lý và đang được người này nuôi giữ. Liên hệ trực tiếp với người báo tin, ENV được biết cá thể gấu này do bố anh mua từ 6 năm trước tại Lâm Đồng và không rõ nguồn gốc, sau đó đem về nuôi làm cảnh. Anh cho biết thêm, vào thời điểm đó, gia đình anh không nắm được việc làm này là bất hợp pháp. Khi người bố sắp mất và nhận rõ sai lầm của mình, ông căn dặn con cháu phải chuyển giao lại gấu cho nhà nước mà không được phép bán. Những thông tin trên ngay lập tức đã được ENV chuyển giao cho Chi cục Kiểm lâm tỉnh Nam Định, đồng thời liên hệ trực tiếp với Trung tâm cứu hộ gấu Tam Đảo đề nghị tiếp nhận cá thể gấu chó. Sáng mai, đại diện các cơ quan này sẽ có mặt tại huyện Xuân Trường để đưa cá thể gấu về “nhà mới”.

Trên cả nước, hiện có khoảng 1000 cá thể gấu vẫn đang bị nuôi nhốt tại các hộ gia đình, trang trại. ENV hi vọng sẽ có ngày càng nhiều hơn nữa những chú gấu được tự nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng như 2 cá thể tại Nam Định và Sơn La bởi “Gấu thuộc về tự nhiên, không phải trong chuồng cũi”. 

Ảnh minh họa: Cá thể gấu bị nuôi nhốt trái phép ở Sơn La.