Học sinh Phụng Thượng ước gì cho gấu?

Sáng nay, ENV đã tổ chức chương trình về gấu tại trường THCS Phụng Thượng (Phúc Thọ). Ngoài chú gấu đáng yêu, ENV còn mang đến bài hát về gấu mới sáng tác rất vui nhộn. Đặc biệt, các em học sinh đã viết rất nhiều điều ước cho gấu, mong gấu được sống bình yêu và không bị trích hút mật. Chương trình nằm trong khuôn khổ Tuần lễ Gấu, cùng ủng hộ gấu bằng cách thay khung cho avatar của mình nhé. Ấn "Dùng thử" trên post ghim của ENV để cảm nhận nha <3

#gauladeyeuthuong #chamdutnuoinhotgau #endbearfarming