Quảng cáo mật gấu cũng là hành vi xâm hại gấu

Bảo vệ gấu không chỉ là hoạt động giải cứu gấu bị nuôi nhốt trái phép mà còn cần ngăn chặn cả hành vi quảng cáo mật gấu bởi nó sẽ kích thích nhu cầu sử dụng sản phẩm từ gấu. Mới đây, ENV đã kịp thời can thiệp khi được một du khách thông báo một nhà hàng Hàn quốc tại Hà Nội đã đưa mật gấu vào thực đơn để phục vụ khách hàng. Ngoài sử dụng mật gấu trong nhà hàng, các biển quảng cáo mật gấu còn xuất hiện tràn lan tại nhiều địa điểm. ENV cũng đã góp phần gỡ bỏ một số biển quảng cáo tại cửa hàng tạp hóa, đại lý vé máy bay và hộ kinh doanh gia đình. Hy vọng những nỗ lực của ENV sẽ giúp cộng đồng có nhận thức đúng đắn hơn về việc sử dụng các sản phẩm từ gấu. Nếu bạn nhìn thấy mật gấu hay các sản phẩm khác từ gấu bị quảng cáo thì hãy thông báo với đường dây nóng của ENV 1800 – 1522 nhé! Và nếu bạn có lời "nhắn nhủ" với những người sử dụng mật gấu, hãy chia sẻ với chúng tôi nhé. 

Ảnh minh họa (Internet)