[Bạn có biết] Còn hơn 1200 cá thể gấu vẫn đang bị nuôi nhốt trong nhiều trang trại khắp cả nước. Những cá thể này thúc đẩy chúng ta hành động mạnh mẽ hơn để chấm dứt tình trạng này và góp phần bảo vệ loài gấu ngoài tự nhiên. 

Năm ngoái, diva Mỹ Linh đã đồng hành cùng ENV trong ngày Gấu Việt Nam, kêu gọi mọi người không sử dụng mật gấu. Năm nay, MC Hoài Anh cũng sẽ mang đến một thông điệp ý nghĩa về những “người hùng bảo vệ Gấu” đấy. Đừng quên ghé thăm page để cập nhật thông tin về sự kiện Gấu này nhé!