Những nụ cười trẻ thơ và tình yêu với gấu

Có bạn nào biết hôm qua là ngày Nụ cười Thế giới không? Các bạn có nhận được nhiều nụ cười trong hôm qua không nào? Còn với các cán bộ ENV, mỗi lần đến giao lưu với các em học sinh của hai trường Phúc Thọ và Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ đều là Ngày nụ cười. Trong những ngày diễn ra chương trình, các cán bộ đã nhận được nhiều câu hỏi từ các em, thể hiện sự quan tâm và tình yêu với loài gấu. Với một địa phương còn nhiều trang trại nuôi nhốt gấu như huyện Phúc Thọ, ENV hy vọng những hoạt động này sẽ giúp các em nhỏ có nhận thức đúng đắn hơn về hành vi này. Hãy cùng ngắm nhìn nụ cười hồn nhiên của các em nhận ngày của nụ cười nhé!