[Hướng về ngày Gấu Việt Nam] 

Gần đây, đã có 13 cá thể gấu được tự nguyện chuyển giao, đặc biệt là 6 cá thể gấu ngựa tại Đắk Lắk đã bị nuôi nhốt trong thời gian dài. Đây là một trong nhiều trường hợp tự nguyện chuyển giao gấu rất đáng được tuyên dương. Tín hiệu vui mừng này là minh chứng cho thấy nhiều chủ trại gấu này đã có sự thay đổi lớn trong nhận thức, chấp nhận từ bỏ việc kinh doanh mật gấu tàn nhẫn và dã man. Mong rằng sẽ không còn cá thể gấu nào còn phải chịu đựng nỗi đau trích hút mật gấu nữa!
#ngaygauVN