Trực tiếp: Bắt giữ khẩn cấp đối tượng ngang nhiên buôn bán rùa biển

Chỉ cách đây ít phút, Đội cảnh sát Môi trường, Công an Quận Hà Đông đã bắt giữ đối tượng buôn bán 5 cá thể rùa biển tại Khu đô thị Dương Nội, Quận Hà Đông. Theo nhận định ban đầu, đây là 5 cá thể đồi mồi – loài nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam và thế giới. Các vi phạm liên quan đến loài này như săn bắt, giết, vận chuyển, buôn bán, nuôi nhốt sẽ có thể bị xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự theo quy định tại Điều 190 Bộ luật hình sự 1999.