BẠN CÓ BIẾT việc trích hút mật gấu có thể dẫn đến TỬ VONG cho gấu? 

Những chú gấu bị khai thác mật thường xuyên phải chịu đựng những cơn đau âm ỉ và dai dẳng từ những tổn thương, những vết loét, nhiễm trùng bên trong cơ thể do bị kim tiêm chọc vào ổ bụng gây ra. 

Mật gấu bị trích hút kém vệ sinh không những gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe của gấu mà còn trực tiếp ĐE DỌA TÍNH MẠNG CỦA NGƯỜI SỬ DỤNG do mật bị nhiễm khuẩn. 

Hãy thử cảm nhận nếu bị chiếc kim dài 10cm đâm vào bụng, nằm quằn quại trong những chiếc lồng chật hẹp, gấu phải chịu đau đớn như thế nào?

Hãy nói KHÔNG với mật gấu và các sản phẩm từ gấu và thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522 các bạn nhé!