[Tin vui] Tê giác Sumatran quý hiếm chào đời tại Indonesia

Hôm qua (12/5), tê giác mẹ Ratu vừa “hạ sinh” một bé tê giác con khỏe mạnh, đáng yêu tại Khu bảo tồn Tê giác Sumatra thuộc Vườn Quốc gia Way Kambas. Đây là tin vui đối với tất cả các nhà hoạt động bảo tồn trên toàn thế giới. Giám đốc điều hành Tổ chức Tê giác Thế giới Susie Ellis đã rất vui mừng: “Chúng tôi không ngừng mỉm cười kể từ lúc nghe tin tê giác con hoàn toàn khỏe mạnh. Mặc dù một chú tê giác con chào đời không thể cứu cả loài tê giác, nhưng điều đó vẫn có nghĩa rằng Trái đất đã có thêm 1 cá thể tê giác Sumatra quý hiếm”. Theo ước tính, trên thế giới chỉ còn khoảng 100 cá thể tê giác Sumatra, phân bố chủ yếu tại đảo Sumatra, Indonesia.

Tê giác con ơi, mau lớn và thật khỏe mạnh nhé! <3