Người Việt bị phạt 15 tháng tù vì tội buôn sừng tê giác triệu đô

Ngày 16/1, một người Việt Nam đã bị Singapore tuyên án 15 tháng tù giam vì tội buôn lậu 8 chiếc sừng tê giác (trọng lượng 21,5 kg) có trị giá lên tới 1,4 triệu đô la Mỹ. Ngày 10/1, bộ phận kiểm tra an ninh tại sân bay Changi của Singapo đã phát hiện một chiếc túi xách khả nghi chứa 8 chiếc sừng tê giác. Chiếc túi này thuộc một chuyến bay cất cánh từ Dubai, quá cảnh ở Singapore trước khi đến Lào. Chủ nhân của chiếc túi là Pham Anh Tu bị bắt ngay sau đó. Kết quả điều tra cho thấy Tu đã sang Mô-zăm-bích mua sừng tê về Việt Nam bán. Để tránh bị nghi ngờ, anh ta cũng sang các nước châu Phi khác trước khi lên máy bay từ Uganda về Việt Nam thông qua Dubai, Singapore và Lào.

Các chuyên gia về động vật hoang dã Singapore cho hay, số sừng trên được lấy từ tê giác đen châu Phi, loài động vật hoang dã bị đe dọa nghiêm trọng cần được bảo vệ theo Công ước về buôn bán quốc tế các loài động vật, thực vật hoang dã nguy cấp (CITES).
Theo pháp luật Singapore, việc nhập, xuất hoặc tái xuất khẩu các loài thuộc CITES, bao gồm cả các bộ phận và sản phẩm chế biến từ chúng, mà không có giấy phép hợp lệ, sẽ bị phạt từ 40.000 đô la Mỹ đến hai năm tù.

Ảnh: tang vật của vụ án