Gần 30 cá thể ĐVHD đã được trả về tự nhiên!

Buôn bán ĐVHD trái phép vẫn luôn là vấn đề nhức nhối của xã hội. Điển hình như vụ việc một đối tượng chuyên thu mua ĐVHD ở tỉnh Ninh Thuận rồi chuyển đi Móng Cái buôn lậu sang Trung Quốc mà ENV đã nhận được tin báo từ người dân qua đường dây nóng 1800 1522. Sau nhiều tháng nỗ lực, ngày hôm qua, Công an Môi trường tỉnh Ninh Thuận đã bắt quả tang đối tượng này cùng với tang vật gồm 21 cá thể dúi, 6 cá thể cầy hương, 2 rùa núi đất lớn, 1 mai rùa đất lớn và 1 sừng hươu vàng. 

Ngoài việc bị tịch thu tang vật ĐVHD, đối tượng còn bị phạt 24 triệu đồng cho hành vi vi phạm của mình.

Hiện, các cá thể ĐVHD còn sống đã được trả về với tự nhiên còn mai rùa và sừng hươu đã được chuyển đến Vườn quốc gia Núi Chúa để bảo quản và làm mẫu vật trưng bày phục vụ mục đích giáo dục.