Người dân tự nguyện chuyển giao 1 chú khỉ đuôi lợn

Sống trong tự nhiên là bản năng của ĐVHD, nhưng không may thay, ngày càng nhiều loài  hoang dã bị buôn bán, nuôi nhốt, bạo hành dưới tay con người. Mới đây, một hộ dân đã tình nguyện chuyển giao 1 chú khỉ đuôi lợn cho chính quyền sau khi nhận thức được việc nuôi nhốt ĐVHD là sai trái. Nhờ vậy, chú khỉ đã được chuyển đến Trạm cứu hộ ĐVHD Củ Chi, chờ ngày tái thả về tự nhiên.

Mong rằng sẽ có thêm nhiều người dân có hành động đẹp tương tự, để ĐVHD được trở về với mẹ thiên nhiên, không còn phải chịu cảnh giam cầm.