[Bạn có biết?] Hơn 500 người đã “Chạy vì tê giác” năm 2015

Tiếp nối thành công đó, Giải chạy Sông Hồng với chủ đề “Chạy vì ĐVHD” năm nay hy vọng sẽ thu hút được thêm nhiều người tham gia, góp phần nâng cao nhận thức cho cộng đồng về việc sử dụng các loài như tê tê, tê giác, hổ, gấu làm thuốc - nguy cơ tuyệt chủng thật sự của các loài này. ENV đang chờ đợi những lá đơn đăng ký đầu tiên từ các bạn. Bạn sẽ chọn chạy vì tê tê, tê giác, hổ hay gấu? Đừng quên truy cập vào link dưới đây và đăng ký cho cả đội ngay từ bây giờ!