Cuối tuần tự do của cá thể rùa quý hiếm <3

Một cá thể rùa quý hiếm, có tên trong sách đỏ Việt Nam và thế giới, có nguy cơ tuyệt chủng cao đã được một ngư dân ở Quảng Trị thả về lại biển.

Trước đó, ngày 16/3, ngư dân Nguyễn Văn Đoàn ở thôn Bắc Sơn, xã Trung Giang khi đang khai thác nghề lưới mức cách bờ khoảng 1 hải lý đã vô tình bắt được con rùa này và đã báo ngay cho cơ quan chức năng.

Một hành động nhỏ nhưng đem lại niềm vui tự do vô cùng lớn cho cá thể rùa này.

Nếu là bạn, bạn cũng sẽ hành động tương tự chứ?

http://nongnghiep.vn/quang-tri-tha-rua-quy-hiem-ve-lai-bien-post214853.html