Clip hot: Hành trình đưa rùa biển về với Vịnh Hạ Long 

Dường như bị nuôi nhốt trong bể chật hẹp đã khiến bạn rùa biển này có chút bối rối, ngập ngừng khi được thả tự do. Sau vài phút “lưu luyến” cuộc sống trên cạn, bạn ấy đã từng bước hòa mình vào biển khơi, tự do tung tăng bơi lội trong làn nước trong xanh của Vịnh Hạ Long...
--------------
Với bề dày kinh nghiệm hợp tác với các cơ quan chức năng trong việc xử lý các vi phạm về ĐVHD, ngày 21/7, sau khi nhận được tin báo từ WWF-Vietnam về việc Trung tâm Văn hóa nổi Cửa Vạn, tỉnh Quảng Ninh nuôi nhốt một cá thể vích quý hiếm, ENV đã nhanh chóng phối hợp với Sở NN&PTNT và Chi cục Khai thác và Bảo vệ nguồn lợi Thủy sản tỉnh Quảng Ninh nhằm đẩy nhanh quá trình thả cá thể vích trên về tự nhiên. Dưới sự chỉ đạo của các cơ quan ban nghành tỉnh Quảng Ninh, sáng hôm nay (24/7), cá thể vích đã được trở về biển Vịnh Hạ Long dưới sự chứng kiến Chi cục Khai thác và Bảo vệ nguồn lợi thủy sản tỉnh Quảng Ninh, Ban Quản lý Vịnh Hạ Long và một số cơ quan báo chí, truyền hình tỉnh Quảng Ninh.