Vạn vật trong tự nhiên đều có quyền bình đẳng và tự do

Theo quan niệm của Đạo Phật, muôn vàn chúng sinh đều bình đẳng cho dù đó chỉ là nhành cây, ngọn cỏ. Cũng chính bởi quan niệm nhân sinh tốt đẹp này mà sư thầy trụ trì chùa Bồn Thôn, huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình đã quyết định chuyển giao một cá thể rùa núi viền quý hiếm cho Cuc Phuong Turtle Conservation Center - Trung Tâm Bảo Tồn Rùa Cúc Phương. Mặc dù nhà chùa rất yêu quý và coi chú rùa này như một báu vật tâm linh, nhưng sau khi được ENV và cán bộ Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thái Bình giải thích, trụ trì đã vui vẻ và đưa bạn rùa về tận Vườn quốc gia Cúc Phương. Dẫu biết tấm lòng nhà Phật mênh mang như biển cả nhưng tự nhiên mãi mãi vẫn là ngôi nhà tốt nhất cho muôn vàn chúng sinh phải không các bạn?

Hãy noi gương sư thầy, cứu rỗi nhưng sinh linh bé nhỏ chỉ với một cuộc gọi đến 1800 1522 các bạn nhé!