Còn bao nhiêu tê giác mồ côi mẹ như Gertjie?

Ngay khi chào đời, Gertjie đã không may mắn. Chú được tìm thấy bên xác mẹ, 1 nạn nhân của những tay săn trộm. Sau khi được nhận nuôi, Gertjie kết thân với bạn cừu Lammie. Cả 2 bên nhau như hình với bóng, đến nỗi Gertjie nghĩ mình là...cừu. Hình ảnh Gertjie bắt chước nhảy nhót như Lammie khiến nhiều người bật cười, nhưng cũng không ít người xót xa cho chú tê giác mồ côi.
Đừng để một chú tê giác nào phải mồ côi mẹ, hãy ký tên ngay hôm nay:  http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn