Không hẹn mà gặp, 2 chú khỉ cùng được cứu hộ hôm nay

Đó là 1 bạn khỉ vàng ở Quảng Trị và 1 bạn khỉ đuôi dài ở TP.HCM. Trong đó, bạn khỉ vàng được người dân tự nguyện chuyển giao cho Hạt Kiểm lâm huyện Triệu Phong, sau đó được thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Đakrông. Còn bạn khỉ đuôi dài thì sau nhiều ngày bị nuôi nhốt trong vườn nhà dân, bạn ý đã được Chi cục Kiểm lâm TP.HCM đón về và đưa đến trung tâm cứu hộ Củ Chi. Cả 2 vụ việc đều nhờ thông báo đến hotline 1800-1522, chúc 2 bạn khỉ sống vui vẻ ở ngôi nhà mới!!