Cùng Hồng Nhung bảo vệ tê giác

Diva Hồng Nhung và các thành viên của đoàn đại biểu Việt Nam vừa trở về sau chuyến làm việc tại Nam Phi. Trong khoảng thời gian tại Nam Phi, đoàn đại biểu đã tới thăm vườn Quốc gia Kruger và tận mắt chứng kiến sự khốc liệt của nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi. Với những trải nghiệm đó, trở về Việt Nam, diva Hồng Nhung đã lên tiếng kêu gọi cộng đồng cùng hành động: “Nạn thảm sát tê giác vô nhân tính cần phải được chấm dứt, nếu không thì loài động vật dũng mãnh này sẽ phải chịu chung số phận tuyệt chủng với tê giác một sừng của Việt Nam. Tôi kêu gọi cộng đồng cùng với tôi chấm dứt nạn thảm sát này.”

Hãy cùng Hồng Nhung hành động chấm dứt nạn thảm sát tê giác các bạn nhé!