[Phỏng vấn ENV trên VTV1] Nạn buôn bán ngà voi trái phép tại làng Nhị Khê, Hà Nội

Làng nghề thủ công mỹ nghệ Nhị Khê (huyện Thường tín, Hà Nội) từ nhiều năm nay đã buôn bán ngà voi và các sản phẩm làm từ ngà voi. Nhiều bằng chứng của ENV đã cho thấy tình trạng vi phạm pháp luật về bảo vệ ĐVHD ở làng nghề truyền thống này hiện đang rất nghiêm trọng. Tuy nhiên đã nhiều tháng trôi qua, ENV vẫn chưa ghi nhận bất kỳ thông tin nào cho thấy sự vào cuộc kiểm tra và xử lý sai phạm của cơ quan chức năng hay chính quyền địa phương.

Để hiểu rõ hơn về thực trạng này, mời các bạn cùng theo dõi cuộc trao đổi giữa phóng viên VTV và bà Bùi Thị Hà - Phó Giám đốc Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) trong Chương trình “Cuộc sống thường ngày” trên Kênh VTV1.
----
Phần 1: http://bit.ly/1XVIwDF
Phần 2: http://bit.ly/1NR6nC5