Voọc quý hiếm bị xích cổ đã được giải cứu

Việc nuôi nhốt ĐVHD nhiều năm có thể khiến chúng bị mất bản năng hoang dã, và đó là điều xảy ra với cá thể Voọc Hà Tĩnh mới được Trung tâm Cứu hộ, bảo tồn và Phát triển sinh vật VQG Phong Nha – Kẻ Bàng vừa tiếp nhận. 

Được biết, trước đó người dân phát hiện cá thể này bị xích cổ, chạy trên đường. Tại thời điểm tiếp nhận, cá thể nặng khoảng 7,5 kg, biểu hiện mất tập tính hoang dã do bị nuôi nhốt. Hiện nhân viên y tế đang kiểm tra sức khỏe và đưa ra chế độ chăm sóc phù hợp nhất cho cá thể này.