Rò rỉ ảnh siêu hot từ hậu trường sản xuất phim ngắn bảo vệ gấu

Siêu mẫu Thúy Hằng – một trong những tên tuổi đình đám trong làng thời trang Việt đã tham gia dự án phim ngắn bảo vệ gấu do ENV thực hiện. Lấy bối cảnh một gia đình hiện đại, Thúy Hằng cùng các con của mình đã kêu gọi cộng đồng sử dụng những biện pháp y học hiện đại thay vì dùng mật gấu để bảo vệ loài gấu trước nguy cơ tuyệt chủng. ENV chân thành cảm ơn Siêu mẫu Thúy Hằng cùng hai bé đã nhiệt tình ủng hộ chiến dịch bảo vệ gấu do ENV phát động. ENV cũng xin cảm ơn nhà tài trợ FOUR PAWS International đã đồng hành cùng ENV trong nỗ lực chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.

Dự kiến phim ngắn sẽ được ra mắt vào cuối năm 2016. Các bạn hãy đón xem nhé!