"Thấy nó buồn quá nên cho nó về thiên nhiên"

Nếu người chủ nuôi gấu nào cũng nghĩ được thế này thì chắc sẽ không còn gấu nuôi nhốt. Nhờ vậy, gấu Misa Việt Tài đã được chuyển giao vào đầu năm nay, hiện được chăm sóc tại trung tâm cứu hộ của tổ chức Four Paws Viet. Sau nhiều năm sống trong chuồng cũi, ngày về với thiên nhiên của bạn ý không còn xa.
Năm mới, ENV mong rằng sẽ có thêm nhiều chủ nuôi chuyển giao gấu, để Việt Nam sớm chấm dứt hoạt động nuôi nhốt gấu. Vì một Việt Nam không còn gấu nuôi nhốt!