1 số câu hỏi thường gặp về cuộc thi #selfievitegiac

1. Selfie là gì?
Trả lời: Selfie là “tự sướng” đó các bạn.

2. Bức hình có nhất thiết là ảnh selfie? 
Trả lời: Bức hình phải là ảnh selfie các bạn nhé! Cuộc thi của chúng ta là selfie mà =D

3. Mình có thể chụp cùng bạn bè không?
Trả lời: Tất nhiên là có thể rồi. Cuộc thi được tổ chức với mục tiêu kêu gọi cộng đồng chung tay bảo vệ tê giác mà ;)

4. Chụp selfie có nhất thiết là mình phải tự cầm điện thoại (máy ảnh) rồi chụp? Hay là mình có thể sử dụng gậy chụp hình tự sướng vậy ad? 
Trả lời: Bạn có thể dùng gậy chụp tự sướng nhé!

5. Giải thưởng cuộc thi là gì?
Trả lời: 3 chiếc điện thoại Samsung Galaxy Core 2 – G355
<3 Bức ảnh sáng tạo nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Thông điệp ý nghĩa nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Bức ảnh được yêu thích nhất (dựa trên số lượt like bình chọn của ảnh dự thi)

Còn bạn, bạn có câu hỏi gì không? Comment ngay tại post này thắc mắc của bạn, ad sẽ giải đáp luôn nhé :3