Nỗ lực bền bỉ đã thành công – biển quảng cáo mật gấu đã được gỡ bỏ!

Suốt gần 3 tháng nỗ lực, biển quảng cáo mật gấu tại nhà ông Nguyễn Hữu Trương, thị trấn Trần Cao, Phù Cừ, Hưng Yên đã chính thức được dỡ bỏ.

Trước đó, ngày 18/11/2013, ngay sau khi nhận được tin báo về một biển quảng cáo mật gấu ở thị trấn Trần Cao, ENV đã gửi công văn khuyến cáo tới gia đình ông Trương để yêu cầu dỡ bỏ. Kết quả kiểm tra ngày 22/1 cho thấy biển quảng cáo vẫn chưa được dỡ. Nhận thấy cần phải có biện pháp mạnh hơn, ENV đã tiếp tục gửi công văn tới Chi cục Kiểm lâm Hưng Yên yêu cầu cơ quan chức năng xuống địa bàn kiểm tra sự việc và cuối cùng thì biển quảng cáo đã được dỡ bỏ, đồng thời, gia đình ông Trương cũng không còn nuôi nhốt gấu nữa.

Đây chỉ là một trong rất nhiều vụ việc mà phòng bảo vệ Động vật hoang dã của ENV phải giải quyết hàng ngày. Để có được thành công, ngoài những nỗ lực của ENV thì sự hỗ trợ, ủng hộ của các bạn TNV đi kiểm tra khảo sát là rất quan trọng. Rất nhiều vi phạm về ĐVHD đã được xử lí, nhiều ĐVHD đã được giải cứu thành công. Rất mong các bạn TNV sẽ tiếp tục đồng hành cùng ENV trên mặt trận bảo vệ ĐVHD nhé!