[Tin nóng] Hoan nghênh chiến công giải cứu của ENV và cơ quan chức năng tỉnh Đồng Nai

Tin vui nhất trong ngày hôm nay và có lẽ là còn nhiều ngày sau nữa với toàn thể nhân viên ENV và Cảnh sát Môi trường tỉnh Đồng Nai chắc chắn là cuộc giải cứu thành công cá thể Giải khổng lồ quý hiếm. Giải là một trong những loài thủy sinh quý hiếm bậc nhất trên thế giới. Tại Việt Nam, sự ra đi của Cụ rùa Hồ Gươm cách đây không lâu đã một lần nữa đánh dấu sự tuyệt vọng của loài Giải Việt Nam khi chỉ còn rất ít cá thể giải còn sót lại. Đúng vậy, người bạn Giải khổng lồ may mắn được giải cứu hôm nay chính là một trong năm loài rùa mai mềm quý hiếm của Việt Nam.

Có được thành công này, một lần nữa không thể không kể tới sự phối hợp khẩn trương và hiệu quả của ENV và Phòng Cảnh  sát Môi trường - Công an tỉnh Đồng Nai. Chỉ hai ngày sau khi nhận được tin báo từ ENV, lực lượng chức năng đã nhanh chóng vào cuộc, tiếp nhận thành công cá thể động vật quý hiếm. Thay mặt bạn Giải khổng lồ, cảm ơn cơ quan chức năng Đồng Nai nhiều lắm ạ!