Khi sự tinh vi không được dùng đúng lúc, đúng chỗ?

Ngày 14.8, hơn 1 tấn ngà voi đã được tuồn vào cảng Hải Phòng từ Nigeria. Số ngà voi này đã “núp bóng” trong một container chứa lạc để nhập lậu vào Việt Nam. Hiện, Cục Hải quan TP Hải Phòng đã phối hợp với các cơ quan chức năng khác để xử lý vụ việc.

Trước đó, ngày 24.5 Cục Hải quan Hải Phòng cũng đã tạm giữ hơn 1 tấn ngà voi, được ngụy trang tinh vi trong một container vận chuyển than củi.

Các bạn có thể đoán được để có 1 tấn ngà voi này thì có bao nhiêu con voi đã bị giết hại không?

Ảnh: nhandan.org.vn