[HOT] Bắt giữ "trùm" buôn bán sản phẩm ĐVHD trên mạng xã hội

Cách đây ít phút, cơ quan công an thị xã Hồng Lĩnh, tỉnh Hà Tĩnh đã bắt quả tang đối tượng Nguyễn Trung Thông khi đang vận chuyển trái phép 2 bình rượu ngâm tê tê. Được biết, đây là đối tượng chuyên buôn bán sản phẩm của ĐVHD trên mạng xã hội vô cùng trắng trợn. ENV đã hỗ trợ cơ quan chức năng theo dõi đối tượng trong thời gian dài, và đây chính là sự đền đáp cho nỗ lực bền bỉ của các cơ quan chức năng cũng như đóng góp của ENV.

Nhân ngày Tê tê Thế giới sắp tới, 1 kẻ buôn bán tê tê đã sa lưới pháp luật. Đây là 1 tin vui, nhưng cũng nhắc nhở chúng ta không sử dụng các sản phẩm từ ĐVHD - cách đơn giản nhất để bảo vệ chúng khỏi sự tuyệt chủng.