[Trực tiếp] Nhanh chóng giải cứu cá thể mèo rừng tại Sapa

Chỉ cách đây ít phút, Hạt Kiểm lâm Huyện Sapa, tỉnh Lào Cai đã đột nhập vào một nhà hàng tại Thị trấn Sapa và tịch thu một cá thể mèo rừng còn sống. Thông tin về vụ việc được một du khách nước ngoài báo tới ENV qua đường dây nóng 1800 1522 chỉ ít giờ trước. Hai cá thể mèo rừng (1 sống và 1 đã chết) được du khách trên ghi nhận và chụp ảnh gửi đến ENV. Ngay sau khi nhận được tin báo từ ENV, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Lào Cai đã chỉ đạo Hạt Kiểm lâm Sapa xử lý dứt điểm vụ việc. Dự kiến cá thể mèo rừng còn sống sẽ được chuyển giao về Trung tâm cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật Hoàng Liên