Tin vui tiếp nối tin vui... Hôm nay, lại có thêm hai bạn khỉ được giải cứu nhờ có những thông báo kịp thời của cộng đồng tới đường dây nóng 1800-1522, và sự vào cuộc nhanh chóng của các cơ quan chức năng.
Đó là một chú khỉ mặt đỏ vừa được Kiểm lâm giải cứu trưa nay từ một nhà hàng ở Đà Nẵng và hiện đang được chuẩn bị đưa trở về rừng. Được biết, chú khỉ này đã bị nuôi nhốt khoảng 2 đến 3 năm nay, từ khi còn bé. Cũng trong sáng nay, một chú khỉ đuôi dài, nặng gần 1.5 kg ở Buôn Mê Thuột, Đắc Lắc cũng đã được giải cứu và đưa về Trung tâm cứu hộ Chu Yang Sin chăm sóc.
Hãy cùng chung tay để giải cứu thêm nhiều động vật hoang dã chỉ bẳng một hành động đơn giản: Ngay khi phát hiện ra những vi phạm, hãy gọi đường dây nóng MIỄN PHÍ 1800-1522, các bạn nhé.