Nghiêm cấm đưa khách du lịch mua bán các sản phẩm từ ĐVHD

Ngày 11/1/2016, Tổng Cục Du lịch đã ban hành Công văn số 20/TCDL-LH đến Hiệp hội Du lịch Việt Nam và Các Doanh nghiệp Lữ hành Quốc tế đề nghị khuyến cáo các nhân viên điều hành và hướng dẫn viên du lịch tuyệt đối không đưa khách du lịch đến tham quan, mua bán tại các cơ sở nuôi nhốt ĐVHD, sản xuất, chế tác các sản phẩm liên quan đến ĐVHD. 

Trước đó, một số tờ báo nước một số tờ báo nước ngoài đưa tin về tình trạng chế tác, buôn bán ngà voi, sừng tê giác công khai tại một số địa phương trên địa bàn TP.Hà Nội vi phạm các quy định của pháp luật Việt Nam và Công ước quốc tế về buôn bán các loài động, thực vật hoang dã, nguy cấp (CITES). Tiếp tay cho hoạt động sai phạm này có sự tham gia của một số hướng dẫn viên du lịch tiếng Trung đã môi giới, đưa khách du lịch (chủ yếu là khách Trung Quốc) đến mua bán các sản phẩm được chế tác từ ngà voi, sừng tê giác tại làng Nhị Khê và Thụy Ứng, Thường Tín, Hà Nội, gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình ảnh du lịch Việt Nam.
Nguồn: http://vietnamtourism.gov.vn/index.php/items/19755/2