Bắt quả tang đối tượng buôn bán động vật hoang dã ở Bình Dương

Gần đây ENV nhận được rất nhiều tin báo từ các bạn tình nguyện viên về đối tượng T.N.K. chuyên buôn bán động vật hoang dã ở Bình Dương. Sau những nỗ lực xác minh vụ việc, sáng nay ENV đã phối kết hợp với phòng Cảnh sát điều tra của Công an TP. Thủ Dầu Một bắt quả tang đối tượng T.N.K. và một cá thể mèo rừng. Lực lượng chức năng đã tịch thu tang vật và đưa đối tượng về trụ sở cảnh sát để làm việc.

Thành công này có sự đóng góp không nhỏ của các bạn đã báo tin cho ENV. Rất mong các bạn sẽ tiếp tục đồng hành cùng ENV bảo vệ ĐVHD. Vụ việc này cũng là một hồi chuông cảnh tỉnh cho những đối tượng buôn bán ĐVHD trên Facebook và Internet!