Một bé cu li ở Nghệ An đã có cuộc sống mới, tự do trong vườn Quốc gia Pù Mát chỉ 1 ngày sau khi ENV nhận được tin báo muốn chuyển giao từ một bạn trẻ tại TP. Vinh, Nghệ An.

Sau khi phát hiện bé culi đi lạc vào nhà, bạn trẻ đã xin lời khuyên từ bạn bè của mình để tìm phương án giải quyết tốt nhất. Điều đáng vui mừng là rất nhiều bạn đã biết tới ENV và ngay lập tức tư vấn cho cô gái này liên lạc với đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522 của ENV. Kết quả thì như chúng ta đã biết rồi đó, nhà mới của bé cu li bây giờ chính là vườn Quốc gia Pù Mát ở Nghệ An.

Vậy nếu các bạn thấy bạn bè, người thân của bạn gặp trường hợp tương tự thì hãy vận động họ gọi ngay tới đường dây nóng 1800 1522 của ENV nhé!
(Ảnh minh họa)