Báo động: Tê giác Sumatran chính thức tuyệt chủng tại Malaysia

Năm 2010, cá thể tê giác Java cuối cùng của Việt Nam đã bị giết hại tại vườn quốc gia Cát Tiên, đánh dấu sự tuyệt chủng của loài này ở Việt Nam. Mới đây, một nghiên cứu khoa học vừa công bố tê giác Sumatran đã chính thức tuyệt chủng trong môi trường tự nhiên ở Malaysia.

Sumatran là một trong những loài tê giác quý hiếm nhất thế giới. Ước tính chỉ còn không đến 100 cá thể tê giác Sumatran còn tồn tại ở Indonesia. Năm 2011 và 2014, Malaysia đã đưa 2 cá thể cái của loài này vào chương trình nhân giống bảo tồn. Tuy nhiên, kể từ năm 2007 đến nay, không có bất cứ cá thể nào còn được nhìn thấy trong tự nhiên.

Quốc gia kế tiếp nào sẽ phải đối mặt với sự tuyệt chủng của loài tê giác đây?

Nguồn: http://time.com/4006981/sumatran-rhino-extinct-malaysia/
Ảnh: huffingtonpost