Cơ quan chức năng phối hợp thu giữ 15 cá thể ĐVHD

Mới đây, từ thông tin của ENV, một liên ngành gồm phòng Cảnh sát Môi trường, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu và đội Kiểm lâm cơ động đã phối hợp thu giữ 15 cá thể ĐVHD bị bày bán tại một nhà hàng thuộc địa bàn tỉnh. Tang vật thu giữ được bao gồm: một cá thể khỉ mặt đỏ, hai rắn hổ mang thường, tám cá thể dúi, một cá thể cày vòi hương, hai cá thể kỳ đà và một cá thể nhím đuôi dài. Được biết, thông tin vụ việc được cung cấp bởi một TNV ENV tại Bà Rịa – Vũng Tàu thông qua đường dây nóng 1800 -1522. Hiện số ĐVHD nói trên đang được giữ tại Hạt Kiểm lâm TP Vũng Tàu.

Sự phối hợp nhanh chóng và kịp thời này của cơ quan chức năng tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu là một bước tiến đáng khích lệ, cho thấy sự quan tâm của chính quyền địa phương với công tác thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD. Mong rằng sẽ còn nhiều hơn nữa những tấm gương như các cán bộ tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu trong tương lai.