Những điều thú vị về tê tê – loài động vật tồn tại hơn 80 triệu năm trên thế giới

Các bạn biết không tê tê – loài động vật có vú với vẻ bề ngoài khá lạ lùng và có phần đáng yêu có khả năng “xì bùm” vô đối để xua đuổi kẻ thù khi chúng bị đe dọa đấy.

Tê tê – loài động vật với rất nhiều điều thú vị này hiện đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắt, buôn bán và tiêu thụ của con người. Không tiêu thụ tê tê và thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522 để cứu loài tê tê khỏi tuyệt chủng!
http://vtc.vn/12-phat-hien-ly-thu-ve-loai-dong-vat-bi-san-lung-nhieu-nhat-the-gioi.1-538708.htm#IMG9