Bức xúc với tình trạng bán đấu giá bất hợp pháp tê tê bất chấp quy định của pháp luật

Trước tình trạng hai loài tê tê của Việt Nam đang phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắt, buôn bán và tiêu thụ trái phép, Chính phủ đã nâng cấp độ bảo vệ cả hai loài tê tê của Việt Nam và liệt kê hai loài trên vào Danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Theo đó, mọi hành vi săn bắt, giết, vận chuyển, nuôi, nhốt, buôn bán trái phép tê tê bất kể khối lượng, số lượng, giá trị tang vật sẽ bị xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự theo quy định tại Điều 190 Bộ luật Hình sự (sửa đổi, bổ sung năm 2009) với mức phạt tối đa lên tới 7 năm tù giam.

Mặc dù ENV đã gửi khuyến cáo tới các cơ quan chức năng trên cả nước về cách thức xử lý các vụ việc liên quan đến tê tê theo đúng quy định hiện hành của pháp luật, rất nhiều cơ quan chức năng địa phương vẫn tiếp tục áp dụng quan điểm xử lý vi phạm về tê tê theo quy định cũ, tức là xử phạt hành chính và bán đấu giá tang vật vi phạm.

Vụ việc gần đây nhất phải kể đến trường hợp Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bắc Ninh bán đấu giá trái phép 42 cá thể tê tê Java vận chuyển trái phép tại địa bàn tỉnh. Động thái này của UBND tỉnh Bắc Ninh không những vi phạm nghiêm trọng các quy định pháp luật hiện hành về bảo vệ động vật hoang dã mà còn làm giảm ý nghĩa răn đe, ngăn ngừa tội phạm, biến cơ quan chức năng trở thành một mắt xích trong việc đưa động vật hoang dã “bất hợp pháp” trở lại lưu thông trên thị trường với danh nghĩa “hợp pháp”.

http://vov.vn/doi-song/kiem-lam-bac-ninh-ban-dong-vat-hoang-da-co-nguy-co-tuyet-chung-381888.vov