Cá thể vượn quý hiếm được giải cứu nhờ tin báo từ quần chúng

Một người dân huyện Đắk R'lấp, Đắc Lắc đã góp phần rất lớn vào công cuộc giải cứu cá thể vượn đen má vàng bị nuôi nhốt ở một nhà chùa tại nơi anh sinh sống. Sau khi đã phản ánh vụ việc lên chính quyền địa phương nhưng không đạt kết quả, anh đã quyết định thông báo vụ việc tới ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Sau khi tiếp nhận thông tin, ENV đã làm việc với Hạt kiểm lâm Đắk R'lấp để kiểm tra và giải cứu cá thể vượn quý hiếm. Chiều nay, cá thể vượn đã được đón về Hạt kiểm lâm để chuẩn bị thả về rừng. 

Tin báo và sự hợp tác từ phía người dân đóng vai trò cực kì quan trọng trong công tác giải cứu ĐVHD. Rất mong tinh thần bảo vệ ĐVHD sẽ ngày càng lan tỏa hơn nữa trong cộng đồng!