Đợt “ra quân” đầu tiên của CLB tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD Đà Nẵng

Từ 5h30 sáng ngày 1 tháng 6, 11 chiến binh bảo vệ ĐVHD của CLB Đà Nẵng đã bắt tay vào tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại chợ Hòa Khánh, Đà Nẵng. Sau 6 tiếng tỏa ra khắp chợ, tuyên truyền cho bà con tiểu thương về bảo vệ động vật hoang dã, đây là những con số rất đáng khen mà các bạn đã đạt được qua triển lãm:

# 100 người tham gia trả lời câu hỏi tìm hiểu về ĐVHD
# 300 người chia sẻ ý kiến bảo vệ ĐVHD với chủ đề: “Bạn có tin mỗi người đều có thể tạo nên SỰ KHÁC BIỆT trong việc bảo vệ động vật hoang dã không. Hay đó chỉ là điều ghi trên sách vở?”
# 250 người kí cam kết KHÔNG tiêu thụ ĐVHD

ENV tin tưởng rằng đây chỉ là những bước khởi động của CLB Đà Nẵng. Chúng ta hãy cùng hoan nghênh và chờ đón những thành công tiếp theo của các bạn nhé!