Chuyến đi của ENV đến với Côn Đảo, một trong những nơi có số lượng Vích (rùa xanh) lên đẻ trứng nhiều nhất Đông Nam Á, đã trở nên thật đặc biệt và đáng nhớ. Tại đây, các cán bộ ENV đã được tận mắt quan sát và khám phá cuộc hành trình về với biển khơi của những chú rùa con, từ khi chúng chỉ là những quả trứng tròn cho đến lúc trứng nở thành những bé rùa khỏe mạnh. Những bức hình đặc biệt về quá trình ấy đã được ENV ghi lại và chia sẻ với tất cả các bạn đây!! 

Cùng khám phá xem rùa mẹ đã sinh ra những chú rùa con như thế nào nhé! Rất nhiều điều thú vị đang chờ đón các bạn. Chúng ta cùng bắt đầu thôi nào <3