Đề xuất tiêu hủy ngà voi, sừng tê giác lậu tại Hoàng Thành có thực sự hiệu quả?

Ngày 14/4 vừa qua, Malaysia đã trở thành quốc gia tiếp theo tiến hành tiêu hủy gần 10 tấn ngà voi lưu trữ, thể hiện cam kết mạnh mẽ của chính phủ nước này trong cuộc chiến bảo vệ ĐVHD trên thế giới. Số ngà voi tịch thu từ nhiều năm qua ước tính có trị giá khoảng 20 triệu USD đã được đưa vào máy nghiền và sau đó đem đốt tại một lò thiêu khổng lồ tại cảng Dickson, miền Nam Malaysia. Cũng vào cuối tháng này, Kenya sẽ tổ chức sự kiện thiêu hủy 120 tấn ngà voi lớn nhất trong lịch sử thế giới.

Tại Việt Nam, trước đề xuất nghiền nát ngà voi, sừng tê giác lậu tại Hoàng Thành Thăng Long và sau đó đổ xuống sông Hồng để tiêu hủy, nhiều câu hỏi nghi vấn đã được đặt ra: Liệu kho ngà voi, sừng tê giác lậu có được tiêu hủy toàn bộ? Liệu quy trình tiêu hủy vụn, bột ngà voi, sừng tê tại sông Hồng có diễn ra công khai, minh bạch? Hoàng Thành Thăng Long có nên là địa điểm thích hợp cho hoạt động này?

Còn ý kiến của bạn thì sao? Hãy để lại comment để chúng ta cùng thảo luận nhé!