Gấu phải  thuộc về tự nhiên!

Eric Chua – người Malaysia đã có quyết định vô cùng sáng suốt khi tự nguyện chuyển giao cá thể gấu ngựa cho cơ quan chức năng Malaysia. Cá thể gấu ngựa trên được Eric mua về làm thú cưng khi mới chỉ 3 tháng tuổi. Sau 4 tháng chăm sóc và yêu thương chú gấu ngựa, Eric đã nhận ra việc nuôi nhốt gấu làm cảnh là bất hợp pháp, gấu cần và phải được sống trong môi trường tự nhiên. Mặc dù rất buồn vì phải xa một thành viên trong gia đình, Eric vẫn quyết định thả chú gấu 7 tháng tuổi này về tự nhiên sau 4 tháng gắn bó. 

Hiện Việt Nam vẫn còn khoảng 1200 cá thể gấu đang bị nuôi nhốt trong các trang trại trên khắp cả nước nhằm phục vụ mục đích trích hút mật gấu. Theo bạn, làm sao để các chủ trại gấu tại Việt Nam có thể hành động như Eric? 
(Nguồn:www.theborneopost.com)