Có gì thú vị trên Chương trình Văn hóa – Sự kiện – Nhân vật (VTV3) tuần qua?

Văn hóa – Sự kiện – Nhân vật – một trong những chương trình talk show nổi tiếng nhất trên VTV3 đã dành hẳn thời lượng 45 phút để nói về những nỗ lực của các cá nhân đạt giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD do ENV tổ chức thời gian qua. Giám đốc ENV – Bà Vũ Thị Quyên cùng nhà báo Đỗ Doãn Hoàng đã trải lòng cùng khán giả VTV3 về những khó khăn, thách thức cũng như những nỗ lực không mệt mỏi của “những con người có lương tri” trong hành trình bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam.
Click vào link sau để xem lại toàn bộ talkshow: http://vtv.vn/video/van-hoa-su-kien-nhan-vat-le-trao-giai-cong-hien-bao-ve-dong-vat-hoang-da-100750.htm