Lần thứ 4 tại cảng Cát Lái: Phát hiện thêm 700kg ngà voi

Trong khi các vụ vận chuyển ngà voi cách đây ít lâu còn đang trong quá trình điều tra thì chiều hôm qua (1/11), cơ quan chức năng lại tiếp tục phát hiện 700kg ngà voi trái phép. Số hàng này được vận chuyển vào Bình Dương, chứa hàng trăm khúc ngà voi giấu trong ruột gỗ. Đây là lần thứ 4 phát hiện số lượng ngà voi lớn tại cảng Cát Lái. Ba vụ việc trước đều xảy ra trong tháng 10, vào ngày 6/10; 21/10 và 26/10 với thủ đoạn tương tự và bắt giữ tổng cộng hơn 3,5 tấn ngà voi. Với những con số này, có lẽ số phận loài voi đang nguy hiểm hơn bao giờ hết khi những kẻ săn trộm vẫn đang hoành hành như vậy.