Tòa yêu cầu trả hồ sơ, Hoàng Tuấn Hải có khả năng chịu án cao hơn!?

Hôm nay, TAND TP. Nha Trang đã xét xử Hoàng Tuấn Hải về tội danh Vi phạm các quy định về bảo vệ loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ theo quy định tại Khoản 1 Điều 190 Bộ luật hình sự 1999 (sửa đổi, bổ sung 2009). Với tính chất nghiêm trọng của vụ việc, Tòa quyết định trả lại hồ sơ để điều tra thêm. 
Mong rằng sau lần này, Hoàng Tuấn Hải sẽ nhận mức án thích đáng nhất cho hành vi của mình.
Chi tiết thông tin, vui lòng truy cập: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1599-toa-yeu-cau-dieu-tra-bo-sung-ong-trum-rua-bien-co-the-chiu-an-cao-hon