Liên tiếp bắt giữ 2 vụ vận chuyển tê tê trái phép

Ngày 24/7, lô hàng 1,4 tấn vảy tê tê nhập lậu từ Châu Phi qua cảng Hải Phòng đã bị lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra và tạm giữ. 

Chỉ 2 ngày sau, 26/7, gần 100 kg tê tê vận chuyển bằng xe taxi chạy hướng Nam – Bắc cũng đã bị CSGT Thanh Hóa bắt giữ. 

Các bạn có biết, để có 1,4 tấn vảy thì bao nhiêu cá thể tê tê đã bị giết hại không?
10.000 - Một con số thật đau xót!

Thông tin thêm về tê tê có thể xem tại http://bit.ly/tê_tê

Nguồn ảnh: CPCP