Bị xử phạt 30 triệu đồng vì nuôi nhốt culi làm cảnh

Các bạn còn nhớ vụ việc chú cu li ham ngủ và câu chuyện “biến mất” thần kì không? on.fb.me/1lWBvRl 
Đối tượng nuôi nhốt culi vừa bị xử phạt 30 triệu đồng. Mức xử phạt tuy chưa thích đáng theo quy định hiện hành của pháp luật, nhưng cũng đã phần nào tạo được tính răn đe đối với các đối tượng vi phạm. Các bạn lưu ý, đừng vì thiếu hiểu biết mà vi phạm pháp luật nhé.

Cu li thuộc danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ quy định trong Nghị định 160/2013/NĐ-CP, theo đó, hành vi nuôi nhốt culi có thể bị khởi tố, xử lí hình sự theo điều 190 Bộ luật Hình sự. Mức phạt cao nhất có thể lên tới 7 năm tù giam.

Vậy bạn nào còn đang nuôi nhốt các loài động vật hoang dã (ĐVHD) làm cảnh, hoặc vô tình phát hiện các vi phạm tương tự thì hãy ngay lập tức gọi đến đường dây nóng váo vi phạm ĐVHD của ENV 1800 1522 nhé!