Luật pháp phải được thực thi!

Nguyễn Mậu Chiến, đối tượng được coi là kẻ cầm đầu đường dây buôn bán sừng tê giác từ Châu Phi về Việt Nam cùng đồng bọn sẽ bị đưa ra xét xử vào sáng mai. Trước đó, vào ngày 27/4/2017, Nguyễn Mậu Chiến cùng đồng bọn bị bắt với tang vật thu giữ khoảng 36 kg sừng tê giác, 2 cá thể hổ con đông lạnh và một số sản phẩm từ động vật hoang dã (ĐVHD) khác.
Sau những gì đã gây ra, Nguyễn Mậu Chiến chắc chắn phải trả giá vì hành vi của mình. Hãy comment dự đoán của bạn về mức phạt dành cho các đối tượng nhé!