Đà Nẵng: Giải cứu một cá thể khỉ chỉ trong 1 giờ đồng hồ nhờ tin báo của người nước ngoài

Ngày 12/3 vừa qua, ENV nhận được tin báo từ một người nước ngoài về một cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại một gia đình ở thành phố Đà Nẵng. Ngay sau đó ENV đã chuyển giao thông tin cho cơ quan chức năng địa phương, và chỉ trong 1 giờ đồng hồ, Chi cục kiểm lâm Đà Nẵng đã nhanh chóng giải cứu một cá thể khỉ mặt đỏ đang bị nuôi nhốt trong chiếc cũi chật hẹp tại hộ gia đình.

Người báo tin đã nhìn thấy chú khỉ bị nuôi nhốt trên đường đi làm, và chỉ mất vài phút để cô có thể thông báo cho ENV về vụ việc. Nhờ vậy, thêm một cá thể khỉ đã được giải cứu.

Bạn cũng có thể làm được điều tương tự bằng việc gọi #hotline18001522 hay inbox cho page để thông báo các vi phạm, các bạn nhé!