Nóng: Bắt khẩn cấp vụ vận chuyển 70kg tê tê trái phép

Ngày 2/1 vừa qua, lực lượng chức năng tỉnh Quảng Ninh đã phát hiện xe ô tô vận chuyển 18 cá thể tê tê (trọng lượng 70kg). Tại thời điểm kiểm tra, 2 đối tượng không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc hợp pháp. Đồng thời khai nhận, 2 đối tượng vận chuyển thuê số tê tê trên cho một người đàn ông chưa rõ danh tính từ Quảng Bình ra thành phố Móng Cái với số tiền 500.000 đồng/người. Hiện lực lượng chức năng đang hoàn tất hồ sơ để xử lý theo quy định của pháp luật./.
http://vov.vn/tin-nong/bat-giu-2-doi-tuong-van-chuyen-70kg-te-te-trai-phep-465475.vov