Tóm gọn đối tượng vận chuyển trái phép Voọc quý hiếm

Ngày 8/11 Hạt kiểm lâm Vườn Quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng đã bắt giữ đối tượng Đoàn Xuân Hoà về hành vi vận chuyển trái phép cá thể voọc quý hiếm. Trên đoạn Km12 nhánh Tây (đường Hồ Chí Minh), lực lượng chức năng đã kiểm tra và phát hiện trên xe đối tượng Hoà có 1 cá thể Voọc quý hiếm nhóm IB đã chết và đang trong giai đoạn phân huỷ nặng. Đối tượng Hoà khai nhận phát hiện xác cá thể vooc quý hiếm bên bờ suối và định mang xác cá thể trên về làm thịt nhậu. Tuy nhiên hành vi vận chuyển trái phép cá thể vooc quý hiếm là vi phạm pháp luật. Thông tin về trường hợp của đối tượng Hoà đã được gửi tới cơ quan điều tra và đang tiến hành xử lý.

Mua bán vận chuyển trái phép cá thể động vật quý hiếm là hành vi vi phạm pháp luật. Đừng vì cái lợi trước mắt mà phải chịu hậu quả nghiêm trọng về sau.