1.020 cá thể tê giác đã bị thảm sát tại Nam Phi trong năm nay
Năm 2013, Nam Phi ghi nhận 1.004 cá thể tê giác bị săn bắn và giết hại để lấy sừng đáp ứng nhu cầu tiêu thụ tại các quốc gia châu Á trong đó có Việt Nam. 

Năm 2014, nạn thảm sát không hề giảm, mà ngược lại còn tăng với mức báo động. Từ đầu năm đến ngày 20/11 đã có it nhất 1,020 cá thể tê giác bị giết hại. Con số thật đau lòng!

Liệu từ nay tới cuối năm còn bao nhiêu cá thể tê giác nữa bị giết hại chỉ vì niềm tin MÙ QUÁNG của con người rằng tê giác là "thần dược"???

Các bạn hãy cùng tuyên truyền tới bạn bè và người thân của mình KHÔNG tiêu thụ sừng tê giác để cứu các loài tê giác trước khi quá muộn!