Sôi nổi các hoạt động chiếu phim và tranh luận về nạn buôn bán hổ tại Đại sứ quán Mỹ

Lần đầu tiên được tổ chức tại Hà Nội, chương trình chiếu phim và tranh luận với chủ đề “Nạn buôn bán hổ trái phép và vấn đề gây nuôi hổ tại Việt Nam” tại Đại sứ quán Mỹ vào chiều qua (16/3) đã thu hút sự quan tâm của đông đảo các bạn trẻ. Thông qua những thước phim sống động, ENV đã mang đến cái nhìn chân thực về nạn săn bắt hổ bất hợp pháp đang diễn ra tại Việt Nam. Đặc biệt, các bạn ấy còn được trực tiếp thể hiện quan điểm và sự hiểu biết của mình về vấn đề có nên gây nuôi hổ. Sự say mê, nhiệt huyết của các bạn trẻ đã thực sự mang lại những tín hiệu tích cực về một thế hệ trẻ năng động, hiểu biết và quan tâm đến vấn đề bảo tồn các loài ĐVHD nói chung và loài hổ nói riêng.

Nếu không thể tham dự sự kiện này, các bạn vẫn có cơ hội nói lên suy nghĩ của mình với ENV đấy. Theo các bạn, vấn đề gây nuôi hổ tại các trang trại ở Việt Nam có nên được khuyến khích hay không? Hãy để lại comment để chúng ta cùng nhau thảo luận nhé!