Đường dây nóng ENV “lung linh” trên trang web Vườn Quốc gia Côn Đảo

Các bạn đã từng nhìn thấy hotline ENV ở đâu? Trong các thước phim trên truyền hình, trong rạp chiếu phim, thang máy các tòa nhà hay trên những chiếc xe tải đưa thư chạy đến nhiều vùng miền? Vậy thì bạn cũng sẽ bắt gặp số điện thoại ý nghĩa này tại website VQG Côn Đảo với vị trí banner trang chủ. Như vậy, với một CLB Côn Đảo đầy nhiệt huyết cùng sự hỗ trợ của các cơ quan địa phương chắc chắn hotline sẽ góp phần hiệu quả ngăn chăn các vi phạm liên quan đến rùa biển và ĐVHD tại hòn đảo xinh đẹp này.

http://www.condaopark.com.vn/