Khi lòng tham con người chọc thủng "giáp" tê tê

Tê tê sinh ra với lớp vảy cứng, sắc nhọn, chiếm đến 20% trọng lượng cơ thể. Nó không chỉ giúp tê tê trở thành động vật có vú duy nhất sở hữu lớp vảy cứng, mà còn là tấm áo giáp bảo vệ chúng khỏi kẻ thù. Đáng tiếc thay, nó lại vô hiệu trước "kẻ thù" nguy hiểm nhất - lòng tham con người. Hình ảnh tê tê bị tróc hết vảy, trơ thịt, rớm máu không chỉ là nỗi đau thể xác mà còn đáng buồn cho nhiều người vẫn mù quáng bám vào niềm tin về tác dụng "thần kỳ" của tê tê.

Hôm nay - ngày Tê tê Thế giới là dịp để mọi người cùng nâng cao ý thức bảo vệ tê tê. Trong tự nhiên, khi tê tê cuộn mình, mãnh hổ còn chịu thua, nhưng trước nạn săn bắt trái phép, tê tê cần chúng ta bảo vệ. ENV luôn sẵn sàng, còn bạn thì sao?