Cao hổ - CỐT thì ít mà THUỐC PHIỆN thì nhiều!

Nhiều người vẫn còn lầm tưởng về công dụng chữa bệnh của cao hổ cốt và sẵn sàng bỏ ra hàng chục, hàng trăm triệu đồng để mua lấy thứ “thần dược” có nguồn gốc từ xương chó, xương trâu bò… pha với thuốc phiện. 

Và tất nhiên “thần dược rởm” đó có tác dụng nhờ thuốc phiện. Việc sử dụng những thần dược rởm này rất nguy hại cho sức khỏe con người, về lâu dài sẽ dẫn đến tình trạng nghiện vô thức. 

Hãy cùng nói KHÔNG với cao hổ và bảo vệ loài hổ Việt Nam khỏi nạn tuyệt chủng các bạn nhé!