Khỏe đẹp cùng NShape Fitness và nói KHÔNG với vảy tê tê!

Tham gia “Khu vực an toàn dành cho ĐVHD” do ENV phát động năm 2012, cùng với 4 trung tâm thể hình khác, NShape Fitness đã có những đóng góp tích cực trong công tác tuyên truyền bảo vệ ĐVHD. Kể từ tháng 3/2016, thành viên đến với trung tâm không chỉ được trải nghiệm dịch vụ thể dục thể thao đẳng cấp mà còn được nâng cao nhận thức về loài tê tê. Với thông điệp “Vảy tê tê không phải là thuốc chữa bệnh” được đặt trên toàn bộ hệ thống, NShape khuyến khích các khách hàng của mình luyện tập thể dục thể thao để tăng cường sức khỏe thay vì sử dụng vảy tê tê nhằm bảo vệ loài tê tê trước nguy cơ tuyệt chủng.

Hãy cùng ENV và NShape lan tỏa thông điệp  ý nghĩa này tới thật nhiều người xung quanh các bạn nhé!