Giải cứu 6 cá thể khỉ và 1 cá thể vượn đen má vàng quý hiếm

Chiều nay (15/12), 6 cá thể khỉ (gồm 2 cá thể khỉ đuôi lợn và 4 cá thể khỉ đuôi dài) và 1 cá thể vượn đen má vàng đã được giải cứu thành công từ một cửa hàng chim cá cảnh tại tỉnh Bến Tre. Thông tin quý giá về tình trạng của các cá thể này được ENV tiếp nhận từ một người dân trú tại Bến Tre qua hotline 1800 1522. Trước đó, người dân này đã từng giúp ENV và lực lượng chức năng giải cứu thành công cá thể rùa biển tại Bình Thuận.

Để giải cứu nhanh chóng các cá thể bị nuôi nhốt trái phép, ENV đã ngay lập tức gửi công văn đến UBND tỉnh Bến Tre đề nghị xử lý dứt điểm vụ việc. Cho đến chiều hôm nay, Cảnh sát Môi trường tỉnh Bến Tre đã phối hợp với Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bến Tre bàn giao thành công các cá thể trên về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hòn Me, tỉnh Kiên Giang để cứu hộ trước khi thả về tự nhiên.
(Ảnh minh họa)