Khoảnh khắc đẹp của ENV ngày cuối năm

Dù được tổ chức dịp cuối năm nhưng 2 triển lãm tê tê (Hà Nội) và tê giác (TP.HCM) vào tuần trước đều nhận được sự quan tâm của cộng đồng. Không chỉ có các bạn trẻ mà cả những em học sinh, thậm chí cả những em bé mới chập chững tập đi cũng được bố mẹ dẫn đến triển lãm. Đây chính là niềm vui giản dị của ENV ngày cuối năm, và là động lực cho 1 năm mới nhiều thành công hơn. ENV xin chúc tất cả các bạn có cái Tết đầm ấm bên gia đình, và hẹn gặp lại tại những triển lãm trong năm Đinh Dậu 2017