Cảnh tê giác giao đấu dưới ánh hoàng hôn tuyệt đẹp tại ốc đảo Botswana

Thật hiếm có nơi nào như ở Botswana - ốc đảo kỳ lạ đầy sức sống của Châu Phi. Nơi đây, ta có thể bắt gặp những hình ảnh về thiên nhiên hoang sơ tuyệt đẹp như thế này. Nổi tiếng với nét hoang sơ đầy cuốn hút, cùng với những khu bảo tồn ĐVHD lớn nhất thế giới, hình ảnh đàn tê giác trắng trong thời khắc hoàng hôn buông xuống thực sự là một hình ảnh đẹp và ấn tượng, phải không các bạn?

Hãy cùng ENV khởi đầu một ngày chủ nhật thật vui với vẻ đẹp hoang sơ, kỳ bí này nhé! <3