Hãy là những người đầu tiên bảo vệ hệ sinh thái – Hãy coi đây là sứ mệnh, vinh dự của chúng ta

Mới đây, Học viện Cảnh sát Nhân dân Việt Nam (HVCSND) đã giới thiệu một bộ tài liệu tập huấn mới bằng tiếng Việt để giúp các cán bộ thực thi pháp luật chống lại nạn buôn bán các loài nguy cấp. Được xây dựng dựa trên bộ tài liệu về Đào Tạo Phát Hiện Tội Phạm Môi Trường (DETECT), HVCSND đã điều chỉnh bộ tài liệu mới cho phù hợp với bối cảnh địa phương. 

Trong suốt khóa học, Phó Giáo sư, TS. Trần Minh Chất – Phó Giám đốc HVCSND, cũng là người chủ trì buổi lễ giới thiệu bộ tài liệu tập huấn, đã kêu gọi các học viên của HVCSND không ngừng học hỏi và phải nỗ lực thực hiện nhiệm vụ của mình: “Hãy là những người đầu tiên – những người tích cực nhất bảo vệ sự cân bằng của hệ sinh thái – hãy coi đây là một sứ mệnh, một vinh dự của chúng ta”.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/bo-tai-lieu-va-khoa-dao-tao-moi-giup-cac-can-bo-thuc-thi-phap-luat-ve-toi-pham-dong-vat-hoang-da/