"Chạy vì tê giác" lên sóng VTV1

Chỉ ít giờ đồng hồ sau khi sự kiện kết thúc, Bản tin Thời sự trên Kênh VTV1 đã lập tức đưa tin về giải "Chạy vì tê giác 2015". Thông điệp của bản tin cũng chính là thông điệp mà ENV và Red River Runners Hanoi muốn gửi gắm đến cộng đồng: "Mỗi bước chạy trong cuộc thi sẽ là sự khẳng định mạnh mẽ của Việt Nam trong cuộc chiến bảo vệ loài tê giác trước nguy cơ tuyệt chủng."

Hơn cả một cuộc thi chạy đơn thuần, sự kiện đúng là một ngày vui cho tất cả những ai yêu thương và muốn chung tay bảo tồn các loài ĐVHD của Việt Nam nói riêng và của thế giới nói chung. Giải chạy tuy đã khép lại nhưng ý nghĩa tốt đẹp của nó và niềm hi vọng của hàng trăm con người vẫn sẽ tiếp tục được lan tỏa xa hơn, rộng hơn nữa.