Tin vui: 2 bạn khỉ được giải cứu nhờ tin báo qua fan page của ENV :3

Ngoài đường dây nóng 1800 1522, ứng dụng “ENV – SOS Động vật hoang dã” dành cho smartphone Android, thì fan page của ENV cũng là một kênh nhận được rất nhiều tin báo từ các bạn, giúp giải cứu rất nhiều loài ĐVHD bị nuôi nhốt. Mới đây, hai bạn khỉ bị nuôi nhốt ở nhà dân tỉnh Bình Dương đã được trả lại cuộc sống tự do đấy các bạn ạ. Cũng chính nhờ những hành động xử lý vụ việc nhanh chóng và hiệu quả từ phía hạt Kiểm lâm Thủ Dầu Một, Bình Dương mà bạn khỉ đã được giải cứu rất nhanh chóng!

Nếu bạn thấy ĐVHD bị nuôi nhốt, hãy báo ngay cho ENV nhé!

(Ảnh minh họa)