Án tù cho những kẻ buôn lậu tê tê

Ba bản án tù cho những kẻ buôn lậu tê tê trong thời gian qua là minh chứng rõ ràng cho sự công bằng của luật pháp trước những hành vi tàn phá thiên nhiên. Trước vành móng ngựa, các bị can trong 3 vụ buôn lậu tê tê đã thú nhận những hành vi vi phạm pháp luật của mình. Chắc hẳn các bạn còn nhớ vụ bắt giữ 4 đối tượng buôn lậu 52 cá thể tê tê vào ngày 8/4 vừa qua. Đến ngày 23/10, Tòa án nhân dân TP.Hải Phòng đã tuyên án tù từ 8-12 tháng dành cho các đối tượng trên.Trước đó vào ngày 16/9, tại Phú xuyên, Hà Nội cơ quan chức năng cũng đã xử phạt 6 – 8 tháng tù giam đối với các đối tượng buôn lậu 36 cá thể tê. Ngày 31/8, hai đối tượng buôn lậu 3 cá thể tê tê tại Quận Cầu Giấy, Hà Nội cũng đã nhận cái kết “đắng” khi bị tuyên phạt 9 tháng tù giam và tù treo 8 tháng.