Nạn buôn bán ĐVHD: Gia tăng mạnh những ngày cuối năm

Có vẻ càng về cuối năm, hoạt động buôn bán ĐVHD càng diễn ra "nhộn nhịp" hơn. Trong 2 ngày hôm nay và hôm qua đã có 2 vụ thu giữ ĐVHD với số lượng lớn. Đầu tiên là tịch thu 200kg nhà 1 người dân ở Hà Tĩnh. Số lượng ĐVHD này bao gồm: các cá thể khỉ, nhím, lợn rừng, kỳ đà, trăn... Được biết, gia chủ là một đầu nậu chuyên thu mua các động vật hoang dã trên địa bàn. Sáng hôm nay, 12 cá thể voọc đông lạnh vừa bị phát hiện trong xe khách. Đặc biệt, đây là Voọc đen Hà Tĩnh, thuộc loài linh trưởng quý hiếm.

Các bạn thấy đấy, chính vì nhu cầu sử dụng ĐVHD đã dẫn đến những con số đau lòng như trên. Vì vậy, hãy cùng nói KHÔNG với sử dụng sản phẩm từ ĐVHD nhé!