Bắt 13 kg sừng tê giác nhập lậu qua sân bay Tân Sơn Nhất 

Số tang vật trị giá 15 tỷ đồng gồm 5 chiếc sừng và 1 số mảnh vụn sừng tê giác châu Phi (trọng lượng lên tới 13,1kg) đã bị tịch thu tại sân bay Tân Sơn Nhất vào đêm 10/3 vừa qua. Số tang vật này được phát hiện trong hành lý của ông V.C.L (quốc tịch Việt Nam) mang từ Doha vào Việt Nam. 

Toàn bộ tang vật, hồ sơ và đối tượng vi phạm đã được bàn giao cho Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ (C46B) để tiếp tục điều tra làm rõ. 

Vừa ngày hôm qua trên facebook của ENV đăng tải những hình ảnh đau lòng về cá thể tê giác ở Châu Phi bị chặt sừng, thì hôm nay khi nhận được tin tức này, ad thấy rất đau lòng và phẫn nộ trước nạn buôn bán, vận chuyển trái phép sừng tê giác.