Chào cả nhà, nhân vật chính đầu tuần hôm nay là một bạn khỉ đuôi lợn nặng 3kg, bị một người dân huyện Bố Trạch, Quảng Bình bắt mang về từ rừng. Ngày 19/8, nhận được tin nhắn qua hotline về việc bạn khỉ bị nuôi nhốt, ENV đã nhanh chóng chuyển giao cho Hạt Kiểm lâm huyện Bố Trạch. Không lãng phí nhiều thời gian, các cán bộ kiểm lâm đã ngay lập tức có mặt tại nhà đối tượng, giải thích về công tác bảo tồn ĐVHD và vận động chuyển giao. Nhờ sự tin tưởng và hợp tác của người dân, bạn khỉ đã nhanh chóng được trở về với thiên nhiên ngay tại Trung tâm Cứu hộ Vườn Quốc gia Phong Nha, Kẻ Bàng. 

Phải chi cuộc giải cứu ĐVHD nào cũng diễn ra nhanh chóng và trơn tru như thế, liệu có phải ước mơ quá xa vời không nhỉ :)