Shopping cuối tuần và tham gia triển lãm Tê tê đầu tiên của ENV

Nếu tại triển lãm bảo vệ ĐVHD lần trước, người tham dự được tận hưởng không gian xanh mát tại công viên Thủ Lệ thì TTTM Savico Long Biên sẽ là điểm đến cho sự kiện sắp tới. Trước thực trang nguy cấp của tê tê – loài thú bị buôn bán trái phép nhiều nhất trên thế giới, ENV đã chọn loài này làm chủ đề cho triển lãm sắp tới, như một lời kêu gọi cộng đồng cùng chung tay cứu tê tê. Đến đây, bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu về tê tê thông qua hoạt động ký cam kết và chia sẻ ý kiến về việc bảo vệ các loài này. Thật là một hoạt động ý nghĩa cho ngày cuối tuần phải không nào?

Thông tin triển lãm:
Thời gian: 9h00 – 21h00, ngày thứ Bảy (05/11)
Địa điểm: Sảnh tầng 1, Trung tâm Thương mại Savico Long Biên, số 07-09 đường Nguyễn Văn Linh, Hà Nội

Hẹn gặp lại các bạn vào thứ Bảy này!