"Lật tẩy" thủ đoạn giấu 1 tấn ngà voi, sừng tê giác được ngụy trang bằng đá cẩm thạch

Vào lúc 15h30 hôm qua (13/8) Cục điều tra chống buôn lậu (Tổng cục Hải quan) phối hợp Cục cảnh sát phòng chống tội phạm buôn lậu - C74 (Bộ Công an) đã kiểm tra hai container chứa đá xay cẩm thạch do tàu vận chuyển hàng quốc tế King Prian vận chuyển từ Mozambique về Việt Nam qua cảng Tiên Sa, Đà Nẵng do phát hiện dấu hiệu nghi vấn. Qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện 1 tấn ngà voi, sừng tê giác được giấu trong các phiến đá cẩm thạch giả. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ.
http://tuoitre.vn/tin/kinh-te/20150813/gan-1-tan-nga-voi-sung-te-giac-nhap-lau-cang-tien-sa/948804.html