[Bạn có biết] Việt Nam là "quê hương" của 2 loài tê tê?

Đó là tê tê Java (Manis javanica) và tê tê vàng (Manis pentadactyla). Cả 2 loài này đều được bảo vệ ở mức cao nhất theo pháp luật Việt Nam. Tuy nhiên, hiện nay tình trạng săn bắt, buôn bán trái phép tê tê đang rất báo động. Vì vậy, ENV để thực hiện nhiều nỗ lực nhằm bảo tồn tê tê như: tăng cường thực thi pháp luật, tăng cường thể chế và chính sách pháp luật và nhiều chiến dịch truyền thông.

Để hiểu hơn về thực trạng loài tê tê hiện nay, các bạn hãy ghé thăm triển lãm tê tê của ENV vào ngày Chủ Nhật (22/1), tại TTTM The Garden, Mỹ Đình, Hà Nội. Hy vọng sẽ có thêm nhiều bạn hiểu và chung tay bảo tồn loài vật đáng yêu này.