Nổ súng khống chế đối tượng vận chuyển tê tê trái phép tại Quảng Ninh

Ngày 25/3, lực lượng liên ngành tỉnh Quảng Ninh đã bắt giữ một xe bán tải chở số lượng lớn tê tê trên QL18 đoạn bến tàu Dân Tiến, TP. Móng Cái. Bị truy đuổi, tài xế đã cố tình đâm hỏng xe của lực lượng chức năng và tháo chạy. Lo ngại tài xế có hành động liều lĩnh ảnh hưởng tính mạng người dân, các chiến sĩ công an đã bắn 2 phát súng vào lốp xe để khống chế đối tượng. Qua điều tra ban đầu, hai đối tượng đã dùng xe mang biển số giả để vận chuyển số lượng lớn tê tê (ước tính lên tới vài tạ) qua cửa khẩu Móng Cái sang thị trường Trung Quốc. Hiện vụ việc đang tiếp tục được làm rõ.
http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/canh-sat-no-sung-vao-lop-xe-ep-tai-xe-dau-hang-3376199.html