Tóm gọn 3 chiếc ngà voi châu Phi trong kiện quần áo từ Pháp về Việt Nam

Ngày 12/2/2014, trong một kiện hàng từ Tp.HCM ra Hà Nội, thấy có dấu hiệu nghi vấn, lực lượng chức năng đã kiểm tra và phát hiện 3 chiếc ngà voi với trọng lượng 4.2 kg. Kết quả giám định cho thấy đây là 3 chiếc ngà voi châu Phi. Lực lượng chức năng đã niêm phong, tạm giữ kiện hàng để xử lý. Được biết, lô hàng này có trị giá ước tính khoảng 2 tỷ đồng.

Đây là  kiện hàng quần áo được gửi từ Pháp về Việt Nam cho một cá nhân tại Hà Nội, tuy nhiên, hãng hàng không đã gửi nhầm kiện hàng đến TP. HCM và trong quá trình chuyển tiếp kiện hàng từ Tp.HCM ra Hà Nội, lực lượng chức năng đã nghi vấn và phát hiện.