VTC News tham gia chiến dịch truyền thông giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác 

Nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ngày càng gia tăng tại một số quốc gia châu Á (trong đó có Việt Nam) đã gián tiếp gây ra nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi. Cứ mỗi ngày lại có 3 cá thể tê giác bị giết hại :(  Việt Nam đã từng tự hào là quốc gia sở hữu cá thể tê giác một sừng quý hiếm nhưng năm 2010, cá thể tê giác cuối cùng của Việt Nam đã bị bắn chết tại vườn quốc gia Cát Tiên với chiếc sừng bị lấy đi. 

Tuy Việt Nam không còn tê giác nhưng chúng ta phải chia sẻ trách nhiệm bảo vệ tê giác với thế giới. Nỗ lực bảo vệ tê giác không thể thành công nếu không có sự đồng lòng và tham gia tích cực từ phía cộng đồng và đặc biệt là các đơn vị truyền thông. ENV muốn gửi lời cám ơn tới Báo điện tử VTC News đã giúp truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác tới đông đảo bạn đọc <3

Các bạn hãy share thông điệp này đến với nhiều người hơn nhé!