Xe biển Lào ‘nghênh ngang’ chở 10 bức tượng nghi ngà voi đi tiêu thụ

Chiều 23/11, PC 46 Công an tỉnh Nghệ An bắt giữ xe khách mang biển số Lào đang di chuyển trên Quốc lộ 1A. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện 10 sản phẩm là các loại tượng nghi được chế tác từ ngà voi với tổng trọng lượng khoảng 9kg. Theo lời khai của tài xế, số tượng nghi bằng ngà voi nói trên được một người thuê vận chuyển từ Viêng Chăn về Hà Nội.
http://laodong.com.vn/phap-luat/nghe-an-bat-xe-khach-nghi-van-chuyen-9kg-nga-voi-399761.bld