Tin NÓNG HỔI: 5 cá thể rái cá vừa được giải cứu ít phút trước

Từ cuối năm 2013, ENV đã theo dõi facebook của một đối tượng chuyên rao bán rái cá  trên mạng Internet (Rái cá loài thú ăn thịt được xếp trong nhóm 1B – nhóm động vật bị nghiêm cấm khai thác, sử dụng vì mục đích thương mại theo Nghị định 32/2006/NĐ-CP). Sau nhiều tháng sát sao, ENV đã nắm được thông tin mật về một đợt hàng 4 cá thể rái cá từ Hồ Chí Minh chuẩn bị “ngồi tàu hỏa” ra Hà Nội để giao hàng cho người mua vào tối nay 11/3/2014. Ngay lập tức, ENV đã báo tin cho Cảnh sát Môi trường Hồ Chí Minh tới chính nhà đối tượng để bắt quả tang vụ việc. Nhờ hành động nhanh chóng của lực lượng chức năng, 5 cá thể rái cá vừa được giải cứu thành công.

Hy vọng những bạn trẻ khác đang dại dột vì thiếu hiểu biết khi tham gia quảng cáo và buôn bán trái phép các loài động vật hoang dã nguy cấp, quý hiếm sẽ lấy vụ việc này làm tấm gương mà dừng ngay những hành động sai trái của mình. 

Hãy share thông điệp này đến với nhiều người, để bạn bè của chúng ta không ai phạm lỗi nhé!