Cám ơn các bạn sinh viên trường Đại học Kinh tế Đà Nẵng đã rất nhiệt tình tham gia vào buổi thảo luận chuyên đề bảo vệ động vật hoang dã ngày hôm nay nhé. 

Chương trình đã diễn ra thành công với sự tham gia của hơn 200 bạn sinh viên. Phản đối mạnh mẽ việc tiêu thụ động vật hoang dã trái phép, bằng những lập luận sắc bén, phần thảo luận “Bạn ủng hộ hay phản đối việc tiêu thụ động vật hoang dã?” đã được các bạn sinh viên phân tích và tiếp cận từ nhiều khía cạnh như: quyền bình đẳng của các loài, cân bằng sinh thái và đa dạng sinh học... 

Một tin vui là phòng Công tác sinh viên của trường đại học Kinh tế Đà Nẵng đã rất hoan nghênh hoạt động này và đã có ý tưởng đưa chương trình bảo vệ động vật hoang dã vào phần học tập chính trị đầu năm cho sinh viên.

Các mem hãy cùng chào mừng 26 bạn sinh viên của trường Đại học Kinh tế Đà Nẵng gia nhập mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD của chúng ta nhé.