Mong ước của hơn 1000 cá thể gấu bị nuôi nhốt ở Việt Nam là đây...
Jimbo được vợ chồng ông bà Jim và Susan cứu từ khi còn là một chú gấu con 6 tháng tuổi. Từ đó đến nay, trải qua 21 mùa xuân, Jimbo trở thành một thành viên không thể thiếu trong gia đình của bố mẹ nuôi. Để được đảm bảo không gian sinh sống, Jimbo được “cho đi học nội trú” tại Trung tâm Động vật hoang dã mồ côi ở Otisville, tuy vậy bố mẹ nuôi vẫn đến thăm chú mỗi ngày. Cao gần 2,9m và nặng tới 680kg, Jimbo vẫn tỏ ra là một đứa trẻ nũng nịu trong vòng tay của bố mỗi khi chơi đùa với ông Jim.
Sẽ là một thiên đường nếu mỗi chú gấu ở Việt Nam đều được may mắn như Jimbo, thay vì bị nuôi nhốt để trích hút mật như hiện nay.
Nguồn: kenh14.vn