Mỗi khi hè đến, các hoạt động ngoại khóa lại diễn ra vô cùng sôi nổi. Chiều qua, gần 50 thiếu niên của thị trấn Phúc Thọ, Hà Nội đã có một buổi sinh hoạt hè bổ ích và lí thú về chủ đề bảo vệ gấu cùng ENV. Các em được tìm hiểu về hai loài gấu của Việt Nam và thực trạng nuôi nhốt, trích hút mật gấu tại địa phương mình - một trong những điểm nóng về nuôi nhốt gấu tại Việt Nam. Chỉ trong vòng 20 phút, 05 tranh vẽ tuyên truyền sáng tạo và đầy màu sắc sống động đã ra đời. Càng ngạc nhiên hơn khi những ý tưởng và khả năng trình bày lưu loát của các em khiến cho thông điệp thêm mạnh mẽ. “Không được bắt gấu để trích hút mật. Cần phải chấm dứt hành động tàn nhẫn và gấu phải được trả về với tự nhiên!” là lời khẳng định của một em đạt giải thuyết trình hay nhất của cuộc thi.