Khỏe đẹp cùng Club M và không sử dụng động vật hoang dã

Nếu là thành viên của Club M Health and Fitness Trung Hòa - Nhân Chính, Hà Nội, chắc hẳn các bạn không còn xa lạ  với các thông điệp bảo vệ ĐVHD của ENV được Club M liên tục phát sóng trong các phòng tập thời gian qua. Là đối tác chiến lược của ENV từ năm 2014, Club M Health and Fitness đã tích cực tham gia nhiều hoạt động do ENV tổ chức như giải “Chạy vì tê giác”, Giải thưởng “Cống hiến bảo vệ động vật hoang dã” và góp phần không nhỏ vào nỗ lực nâng cao ý thức người dân về sử dụng sản phẩm từ ĐVHD.

Việc phát các phim ngắn tuyên truyền và đặt các thông điệp bảo vệ động vật hoang dã tại Club M và 4 trung tâm thể hình khác nằm trong chương trình “Khu vực an toàn dành cho ĐVHD” do ENV phát động năm 2012. Hiện tại, ENV đang tiếp tục mở rộng hợp tác với các doanh nghiệp ở nhiều lĩnh vực như nhà hàng, khách sạn, giải trí, các hãng xe ô tô và các trung tâm thể dục thể thao để lan tỏa sâu rộng hơn nữa thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với mọi tầng lớp trong xã hội.