[TIN VUI] Tìm thấy cá thể hoang dã khác của loài rùa quý, hiếm nhất thế giới ở Việt Nam!

Mới đây, Chương trình Rùa Châu Á đã thông báo một phát hiện quan trọng liên quan đến loài rùa nguy cấp, quý, hiếm nhất thế giới. Đó là  loài Giải Sin-hoe (Rafetus swinhoei), thường được biết đến với tên gọi rùa Hoàn Kiếm. Kết quả phân tích Gen môi trường (eDNA) đã xác nhận thêm một cá thể mới của loài này tại hồ Xuân Khanh, ngoại thành Hà Nội.
Hiện chỉ có 4 cá thể (tính cả cá thể mới phát hiện) được biết đến là còn tồn tại trên thế giới.