[Nóng] Tịch thu thêm 21 tiêu bản rùa biển tại HCM 

Tin vui lại liên tiếp được báo về khi hai trong số nhiều vụ việc gần đây được ENV hỗ trợ thông tin đã được cơ quan chức năng địa phương xử lý thành công và thu được những kết quả vượt ngoài mong đợi. Đó đều là hai trường hợp liên quan đến Rùa biển, loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm được pháp luật Việt Nam ưu tiên bảo vệ ở cấp độ cao nhất. Từ nhiều năm nay, ENV đã nhận được thông tin qua Đường dây nóng 1800-1522 phản ánh một số ki-ốt tại chợ An Đông và một cửa hàng lưu niệm tại quận 1, TP Hồ Chí Minh bày bán công khai các sản phẩm từ ĐVHD. Thường xuyên theo dõi, giám sát hoạt động của các cơ sở này, ENV đã phát hiện nhiều tiêu bản rùa biển được bày bán tại đây. Ngay lập tức, thông tin đã được ENV chuyển giao cho Chi cục quản lý thị trường TP Hồ Chí Minh. Và chỉ trong ngày 2/8 và 4/8 vừa qua, 21 tiêu bản rùa biển đã được cơ quan chức năng tịch thu từ các cơ sở trên và đang chờ xử lý.

Việc các cửa hàng lưu niệm ngang nhiên bày bán sản phẩm từ ĐVHD là hành vi vi phạm pháp luật nghiêm trọng. Nếu bạn phát hiện ra những trường hợp tương tự, hãy thông báo ngay tới Đường dây nóng miễn phí 1800-1522. Cùng tạo nên sự thay đổi ngay từ hôm nay, bạn nhé!

http://laodong.com.vn/phap-luat/tich-thu-21-tieu-ban-rua-bien-trong-10-ngay-dau-thang-8-582077.bld