Bạn sẽ làm gì để bảo vệ những chú tê giác còn lại?

Dù con tê giác cuối cùng của Việt Nam đã chết nhưng những con tê giác trên thế giới vẫn có quyền được sống. Vì vậy, để thảm kịch không lặp lại ở nơi nào khác thì một trái tim biết yêu thương động vật cùng hành động lan tỏa tình yêu đó là điều cần thiết. Rồi đến một ngày nào đó, bạn sẽ tự trả lời được câu hỏi trên cho chính bản thân mình.
Nhân ngày Tê giác Thế giới, mong rằng sẽ có nhiều người thêm yêu và sẵn sàng bảo vệ loài động vật đáng yêu này <3