Khỉ mặt đỏ 20kg ở Đồng Nai được tự do

Hôm qua, ENV đã đưa tin 1 cá thể trăn và 1 cá thể mèo rừng ở Đồng Nai được thả về khu bảo tồn thì hôm nay, ENV tiếp tục nhận tin vui từ Đồng Nai. Hạt kiểm lâm huyện Thống Nhất và Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai đã tịch thu 1 cá thể khỉ mặt đỏ, nặng tới 20kg tại 1 nhà hàng tại địa phương. Hiện tại, cá thể này đã được thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Vĩnh Cửu.

Tin vui này có sự đóng góp lớn của bạn TNV đã thông báo tới hotline 1800-1522. ENV rất mong chờ những tin báo của các bạn nên đừng ngần ngại nhấc máy gọi cho ENV khi thấy vi phạm nhé!