Thương lắm bé voọc chà vá chân nâu ơi!

Có những số phận ĐVHD thật đáng thương, chúng bé nhỏ, chúng không thể lên tiếng và chúng cũng không thể bảo vệ chính mình trước sự tàn sát của con người. Em voọc này có thể đã là một phần của câu chuyện đó nếu như em ấy không được người chủ của mình chuyển giao cho cơ quan chức năng. Sau khi ENV thuyết phục, người dân trên đã có quyết định vô cùng sáng suốt khi tự nguyện chuyển giao em ấy cho Chi cục Kiểm lâm Thừa Thiên Huế. 
Dự kiến, Trung tâm cứu hộ Linh trưởng nguy cấp, Vườn Quốc gia Cúc Phương sẽ đón em ấy về chăm sóc, cứu hộ trước khi thả về tự nhiên.