Ngà voi châu Phi “đội lốt” thực phẩm hòng vận chuyển qua sân bay Tân Sơn Nhất

Cục Hải quan HCM vừa phối hợp với Cục Điều tra chống buôn lậu – Tổng cục Hải quan bắt giữ lô ngà voi Châu Phi nhập lậu qua sân bay Tân Sơn Nhất. Lô hàng này đã được vận chuyển trót lọt qua nhiều nước trung gian trước khi về tới Việt Nam. Lô hàng được kê khai là thực phẩm, tuy nhiên, khi kiểm tra, lực lượng chức năng đã phát hiện thu giữ 39 ngà voi và 100 sản phẩm thủ công mỹ nghệ chế tác từ ngà voi. Tổng trọng lượng lô ngà voi lên tới 90 kg. 

http://vietnamnet.vn/vn/xa-hoi/182352/giu-lo-hang-nga-voi-tri-gia-4-ty-tai-san-bay.html