[TIN MỚI về vụ hổ tấn công người ở Thanh Hóa]

Chiều 18/7, Chi cục kiểm lâm tỉnh Thanh Hóa đã tổ chức hội nghị tham vấn về việc nuôi hổ của gia đình bà Lê Thị Hồng ở xã Xuân Tín, huyện Thọ Xuân. Tại đây, đại diện các ban, ngành liên quan và ENV đã thống nhất chuyển giao 11 cá thể cho các cơ sở, trung tâm cứu hộ động vật hoang dã trong nước. 
Trại hổ này đã hết hạn giấy phép từ ngày 22/5/2017 và kết quả kiểm tra cũng cho thấy, trại không đạt được mục đích bảo tồn; không có tác dụng giáo dục thiên nhiên hay nghiên cứu khoa học.
ENV sẽ tiếp tục cập nhật khi có thông tin mới nhất về vụ việc.