Gặp gỡ Nhà báo Lê Thị Hồng Vân – Nhà báo xuất sắc

Bạn có biết Trung tâm cứu hộ gấu Tam Đảo đã một thời “lao đao” vì quyết định di dời Trung tâm Cứu hộ gấu khiến hơn 100 cá thể gấu phải đối mặt với nguy cơ mất nhà? Trong bối cảnh nhiều nhà báo còn e ngại đề cập đến vấn đề này, nhà báo Hồng Vân đã dũng cảm lên tiếng phản ánh thực trạng qua hàng loạt bài điều tra. Cuộc đấu tranh bền bỉ của nhà báo đã nhận đã được đền đáp xứng đáng khi Thủ tướng Chính phủ chính thức ra chỉ thị giữ lại Trung tâm cứu hộ gấu và trả lại nhà cho hàng trăm cá thể gấu.
Cùng xem thước phim về nhà báo Hồng Vân để hiểu hơn những đóng góp của nhà báo đối với công tác bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam nhé: https://www.youtube.com/watch?v=qSKC0-7XB9o