Tin vui trong ngày quốc tế đa dạng sinh học!!

18 chú cầy hương đã được một người dân ở Đà Lạt tình nguyện chuyển giao cho các cơ quan chức thông qua đường dây nóng của ENV 1800 1522.

 ENV rất vui vì gần đây không chỉ nhận được các cuộc gọi thông báo vi phạm về động vật hoang dã mà còn đón nhận nhiều cuộc gọi từ người dân mong muốn ENV giúp chuyển giao các con vật họ đang nuôi nhốt tới các khu bảo tồn, trả lại cuộc sống tự do cho chúng!
Hi vọng có thật nhiều những người dân dễ mến như vậy!

Chúc mừng 18 chú cầy hương sắp được trở về với ngôi nhà tự nhiên!