Đối tượng giết hổ được cấp phép nuôi hổ bảo tồn – Chuyện thật như đùa?

Ngày 5/4, Cơ quan quản lý CITES Việt Nam (Công ước về thương mại quốc tế các loài động, thực vật hoang dã nguy cấp) tiến hành kiểm tra, xác nhận điều kiện cơ sở vật chất chuồng trại Vườn Động vật Sinh thái Hòn Nhạn, Nghệ An. Nếu đạt đủ điều kiện nuôi nhốt, Hòn Nhạn sẽ tiến hành nhập khẩu thêm 9 cá thể hổ để phục vụ mục đích nuôi dưỡng, nhân giống trưng bày và  giáo dục bảo tồn. Điều đáng nói, chủ của cơ sở này là vợ của Phạm Văn Tuấn, một đối tượng “khét tiếng” đã có 2 tiền án về tội phạm liên quan đến giết hại, buôn bán hổ cùng nhiều loài ĐVHD nguy cấp khác. Phạm Văn Tuấn cũng đang bị nghi ngờ là đối tượng cầm đầu một đường dây chuyên buôn bán, vận chuyển trái phép ĐVHD xuyên biên giới Việt Nam – Lào – Thái Lan. Hiện, Hòn Nhạn đã tiếp nhận 15 cá thể hổ từ Công ty TNHH Sinh thái Mường Thanh, Nghệ An.

Lẽ nào vợ chồng một “ông trùm” buôn bán, tàng trữ hổ như Phạm Văn Tuấn lại “vô tình” sở hữu một khu du lịch sinh thái chỉ toàn hổ và chấp nhận gây nuôi hổ phi lợi nhuận?