Nuôi nhốt gấu trái phép– Hồi chuông cảnh tỉnh cho những vi phạm tương tự!

Một lần nữa, ENV hoan nghênh sự vào cuộc kịp thời, nhanh nhạy của các cơ quan chức năng tỉnh Sơn La trong vụ việc trên.  Đây là hồi chuông cảnh tỉnh cho những cá nhân và tổ chức cố tình vi phạm các quy định pháp luật về bảo vệ gấu nói riêng và các loài ĐVHD nói chung. Hy vọng rằng các cơ quan chức năng tại các địa phương sẽ tiếp tục nỗ lực, thể hiện thái độ KHÔNG khoan nhượng, KHÔNG thỏa hiệp với mọi vi phạm lớn nhỏ liên quan đến gấu, xử lý triệt để các vi phạm từ quảng cáo mật gấu trên biển hiệu đến các cơ sở kinh doanh bán rượu ngâm mật, tay chân gấu hay các hành vi nuôi nhốt gấu lấy mật trái phép. Có như vậy tình trạng nuối nhốt gấu lấy mật tại Việt Nam mới sớm được chấm dứt.