Người dân tự nguyện chuyển giao – Thêm 3 cá thể ĐVHD được thả về tự nhiên

Liên tiếp trong 10 ngày vừa qua, ENV đã nhận được nhiều tin vui từ cuộc gọi của người dân bày tỏ mong muốn chuyển giao ĐVHD để chúng có cơ hội về với tự nhiên. Trường hợp gần đây nhất là em culi của một người dân trú tại TP Tam Điệp, Ninh Bình. Vào ngày 8/8, người báo tin cho biết anh mới mua một cá thể culi nhỏ từ người lạ mặt mà không biết đó là hành vi vi phạm pháp luật. Sau khi biết culi là loài loài nguy cấp, quý hiếm được ưu tiên bảo vệ, anh cps mong muốn giao nộp lại cá thể này. Ngay lập tức, ENV đã liên hệ với Trung Tâm Cứu Hộ Linh Trưởng Nguy Cấp (EPRC) đề nghị tiếp nhận cá thể culi, đồng thời liên hệ với Hạt Kiểm lâm TP Tam Điệp để tiến hành chuyển giao. Vào 3 rưỡi chiều qua (9/8), nhân viên của EPRC đã đến đón em culi và thả về Vườn Quốc gia Cúc Phương. Cũng chỉ ba ngày trước đó (5/8), một cá thể culi khác đã được Hạt kiểm lâm Hàm Thuận Nam, Bình Thuận thả về rừng tự nhiên ở núi Tà Cú sau khi người dân báo tin tới ENV và tự nguyện chuyển giao ngay trong ngày 28/7.

Chú khỉ đuôi dài nặng 2 kg tại Khánh Hòa chính là “nhân vật” tiêu điểm tiếp theo trong sự kiện lần này. Chú đã được một cô chủ tại Cam Lâm, Khánh Hòa nuôi nấng trong vòng một năm nay. Sau khi hiểu rằng việc nuôi nhốt khỉ làm cảnh không chỉ trái quy luật tự nhiên mà còn là hành vi vi phạm pháp luật, người chủ đã báo tin về ENV và muốn tái thả khỉ về lại tự nhiên. Hôm qua (9/8), Hạt Kiểm lâm Cam Lâm, Khánh Hòa đã tiếp nhận em khỉ và hiện em đang được các cán bộ thú y kiểm tra sức khỏe cẩn thận. Nếu khỉ hoàn toàn khỏe mạnh, em sẽ được thả về sống tại Khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà, Khánh Hòa.

Được chủ yêu thương hết mực và trao lại cơ hội về với tự do, có lẽ ba em ĐVHD nói trên chính là những “nhân vật” may mắn nhất của tháng đấy, các bạn nhỉ! ^_^