Nghệ sĩ Xuân Bắc khen ngợi tinh thần sáng tạo của các bạn trẻ tham dự cuộc thi vẽ tranh

Tham dự lễ trao giải Cuộc thi vẽ tranh Hành động vì ĐVHD, Nghệ sĩ Xuân Bắc cũng rất hào hứng chia sẻ: “Mỗi công dân cần có những hành động thiết thực để bảo vệ ĐVHD. Điều đó đồng nghĩa với việc bạn  đang bảo vệ cuộc sống cũng như tương lai của chính mình"
Nghệ sĩ Xuân Bắc đã có cơ hội làm việc với rất nhiều bạn trẻ. Ạnh rất hào hứng khi được đứng ở đây và  tận hưởng những sản phẩm của “trí tuệ Việt” và “sức trẻ Việt”. Tinh thần bảo vệ ĐVHD sẽ được thắp lửa từ đây, chúng ta sẽ được chứng kiến một thế hệ trẻ lớn lên với sự văn minh trong cách ứng xử bằng cách nói KHÔNG với ĐVHD và sẽ HÀNH ĐỘNG để bảo vệ chúng.