Nhà báo Trương Anh Ngọc: "Sững người khi xem ảnh một cuộc biểu tình nhỏ ở trung tâm Rome, Italy..."

"Một nhóm người thuộc một tổ chức bảo vệ động vật giơ lên những tấm biển đòi chấm dứt tình trạng tiêu thụ ngà voi, tê giác, trong một tấm biển, thấy đích danh tên nước mình. Tự nhiên thấy buồn, chẳng khác gì chuyện 4 năm trước tôi đến Nam Phi, nhận ra là nước mình quá nổi tiếng ở đây do liên quan đến “công tác” buôn bán sản phẩm từ các động vật được bảo tồn của họ, chứ không phải là vì những câu chuyện liên quan đến quá khứ chiến tranh. Vài người Nam Phi biết tôi là người Việt đều nhắc đến chữ “sừng tê, ngà voi”. Hoặc đơn giản là họ đang nhắc tôi về thực trạng ấy, hoặc cũng có thể, họ nghĩ, tôi tới Nam Phi vì những thứ đó"...
Bạn có suy nghĩ gì về vấn đề mà nhà báo Trương Anh Ngọc đề cập. Hãy cho chúng tôi biết qua phần comment nhé!
http://thethaovanhoa.vn/buixuanphai/details/c475n20141119151249396/thu-chau-au-the-gioi-khong-nho-lai.htm