Bàn giao 2 xác hổ cho Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam

Mới đây, cơ quan chức năng Nghệ An đã bàn giao 2 xác hổ và 1 nửa cá thể sơn dương cho Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam để phục vụ nghiên cứu khoa học. Trước đó, vào tháng 1/2017, lực lượng chức năng đã thu giữ số xác hổ và sơn dương trên tại trang trại nuôi bò của ông Nguyễn Hữu Huệ ở huyện Diễn Châu (Nghệ An).
Hổ đang bị đe dọa tuyệt chủng vì nạn săn bắn, buôn bán trái phép. Nếu bạn thấy hổ hay các sản phẩm từ hổ bị buôn bán, trao đổi, hãy gọi đến 1800-1522 để thông báo nhé!