Biển Sóc Trăng chào mừng hai cá thể vích quý hiếm trở về nhà

Ngày 17/7 vừa qua, biển Sóc Trăng lại hân hoan đón chào hai thành viên trở về với đại gia đình biển cả. Một trong hai cá thể vích quý hiếm này đã lọt vào tay của những kẻ săn rùa biển và bị rao bán trên mạng nhằm chuộc lợi. Tuy nhiên, may mắn đã nở nụ cười với bạn vích này khi một tình nguyện viên ENV tại Hà Nội đã phát hiện và kịp thời báo cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Ngay sau đó, ENV đã chuyển giao thông tin cho Cảnh sát môi trường Sóc Trăng để xử lý. Thật tuyệt vời khi đối tượng không những đã giao nộp cá thể vích mà còn vận động người nhà của mình chuyển giao tự nguyện cá thể vích đã nuôi lâu năm. Và kết quả là 2 bạn vích đã kết thúc hành trình rong chơi của mình và trở về nhà rồi đấy các bạn!