Căng thẳng vì bị nuôi nhốt, chú khỉ đuôi lợn “vái lạy” người đi đường

Nếu bạn nghĩ nuôi nhốt ĐVHD hoang dã không có ảnh hưởng xấu thì có thể bạn chưa biết rằng chúng có thể bị căng thẳng và gặp các vấn đề về tâm lý nếu bị nuôi nhốt quá lâu và điều kiện chăm sóc tồi tệ. Hôm qua (12/10), cán bộ ENV đã đến chùa Hương sau khi nhận được tin báo có hai chú khỉ đuôi lợn đang bị nhốt trên địa bàn. Cả hai đều bị xích quá lâu trước cửa hai quán nước ven đường nên một cá thể bị căng thẳng, liên tục gật đầu khiến nhiều người tưởng khỉ đang “vái”. Chưa hết, chú khỉ này còn bị bỏ rơi, sống nhờ tình thương của người qua đường. Rất may hiện tại cả hai em ý đã được cán bộ trạm Kiểm lâm Hương Sơn tiếp nhận và dự kiến sẽ chuyển về trung tâm cứu hộ. Nhìn chú khỉ tuyệt vọng "vái" người qua lại thật đáng thương, biết đến khi nào những cảnh thương tâm này mới chấm dứt?