Phát hiện 3,3kg nghi ngà voi, sừng tê giác vận chuyển trái phép

Không chỉ có các mẩu sừng tê, ngà voi, số tang vật còn gồm nhiều  vòng cổ, vòng tay, mặt dây chuyển nghi là trang sức bằng ngà voi. Số lượng cụ thể là 2,145 kg nghi là sừng, da tê giác và 1,181 kg trang sức nghi là ngà voi. Theo cơ quan chức năng, sự việc được phát hiện ngày 27/11, tại khu vực bến xe khách Móng Cái (phường Ka Long, TP Móng Cái). Trước tình hình diễn biến ngày càng tinh vi, chắc chắn cơ quan chức năng cần siết chặt hơn nữa an ninh để không lọt lưới một kẻ buôn lậu nào.