Bạn có suy nghĩ gì khi xem bức tranh về tình trạng nuôi nhốt gấu để trích hút mật?

Dưới đây là chia sẻ của một người dân sinh sống tại điểm nóng về nuôi nhốt gấu lấy mật (tại huyện Phúc Thọ, Hà Nội) khi tham gia chương trình Triển lãm bảo vệ Gấu của ENV.

“Sau khi xem bức tranh, tôi thấy bức xúc về việc nuôi nhốt và trích hút mật gấu cũng như kinh doanh các bộ phận khác từ gấu. Đó là một hành động tàn nhẫn và trái pháp luật. Gấu cũng là một loài động vật hoang dã, do đó chúng cần được sống tự do trong môi trường tự nhiên. Chính quyền cần ngăn chặn những hành vi sai trái này để bảo vệ loài gấu.”