Sinh viên Cần Thơ tích cực tham gia bảo vệ ĐVHD

Cuối tuần vừa qua là thời gian cực kỳ bận rộn nhưng cũng rất thú vị của ENV khi triển khai chương trình tuyển mộ tình nguyện viên tại Cao đẳng Kinh tế - Kỹ thuật Cần Thơ. Đã có hơn 150 bạn sinh viên tại đây hào hứng tham gia buổi nói chuyện chuyên đề của ENV về: “Tương lai của các loài ĐVHD Việt Nam”. Sau khi có những hiểu biết căn bản về thực trạng buôn bán ĐVHD, các bạn đã được ENV tập huấn về cách thức khảo sát các vi phạm về ĐVHD cũng như thực hiện chương trình triển lãm bảo vệ ĐVHD ngay tại địa phương mình. 

Ngày đầu ra quân, triển lãm mẫu của các bạn ấy đã thu hút hơn 300 người cam kết không tiêu thụ ĐVHD. Hãy trở thành những sứ giả của ENV tại miền Tây để truyền cảm hứng cho cộng đồng bảo vệ ĐVHD các bạn nhé <3