Năm 2014 đã có ít nhất 1,020 cá thể tê giác đã bị thảm sát tại Nam Phi để lấy sừng nhằm đáp ứng nhu cầu tiêu thụ tại các quốc gia châu Á trong đó có Việt Nam.

Tê giác bị bọn săn trộm chặt sừng, bỏ mặc chúng mất máu đến chết và xác bị thối rữa trong những rừng rậm bạt ngàn tại Nam Phi. Tận mắt chứng kiến tội ác đó, ca sĩ Hồng Nhung đã lên tiếng kêu gọi người dân Việt Nam hãy cùng chung tay chấm dứt nạn thảm sát tê giác.

Hãy share video này và khuyến khích bạn bè mình cùng hành động các bạn nhé.
http://youtu.be/Tt-84Kpr1L8