Tê tê kêu cứu! Hãy hành động ngay để bảo vệ loài tê tê trước nguy cơ tuyệt chủng

Để tiếp lửa cho chiến dịch “Tuyên chiến với các tội phạm về tê tê”, ENV chính thức phát hành phim ngắn “Cùng hành động để bảo vệ loài tê tê trước nguy cơ tuyệt chủng”. Mỗi thước phim là những minh họa sống động về quyết tâm “KHÔNG KHOAN NHƯỢNG” của người dân trước những hành vi trái phép, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến số phận của loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm này. Qua phim ngắn, ENV kêu gọi cộng đồng hãy trở thành những chiến binh bảo vệ tê tê và hành động ngay từ hôm nay bằng cách chia sẻ (share) thông điệp sau đến với bạn bè, người thân: https://www.youtube.com/watch?v=vEUtb2aQ0Qs 

ENV chân thành cảm ơn VTV Cab, VTC, AVG và Kênh RailTV cùng các đài truyền hình địa phương đã truyền tải thông điệp ý nghĩa này đến với triệu triệu khán giả Việt.