Sử dụng móng chân để chữa bệnh ung thư? Trưng bày móng chân để thể hiện sự giàu sang?

Cấu tạo sừng tê giác cũng giống như móng tay, móng chân của chúng ta. Đừng để những lời đồn thổi vô căn cứ, niềm tin mù quáng khiến bạn tiếp tay cho nạn săn bắn trái phép tại Nam Phi. 

Bạn có biết, cứ mỗi ngày có 3 cá thể tê giác bị thảm sát để lấy sừng???

Sừng tê giác không thể hiện đẳng cấp và cũng không phải là thần dược. Sừng tê giác không có giá trị gì đối với bạn nhưng lại rất quan trọng đối với tê giác.
-------
Cùng tham gia cuộc thi “Selfie vì tê giác” để kêu gọi cộng đồng hành động bảo vệ tê giác và rinh ngay 3 chiếc điện thoại Samsung các bạn nhé!
Mọi chi tiết về cuộc thi các bạn có thể tham khảo tại: http://bit.ly/Selfievitegiac
#selfievitegiac