Linh trưởng kêu cứu!

Các chuyên gia linh trưởng trên thế giới đã công bố Danh sách 25 loài linh trưởng nguy cấp nhất toàn cầu, trong đó có ba loài ở Việt Nam. Bao gồm: Voọc Cát Bà (Voọc đầu vàng) chỉ còn 60 cá thể, Voọc mông trắng chỉ còn khoảng 234 cá thể và Voọc mũi hếch khoảng dưới 250 cá thể. Với tình trang săn bắt, buôn bán linh trưởng như hiện nay, Việt Nam sẽ có nguy cơ là quốc gia đầu tiên có linh trưởng bị tuyệt chủng
Chi tiết: http://www.tinmoitruong.vn/cau-noi/cac-loai-linh-truong-cua-viet-nam-ben-bo-vuc-tuyet-chung_73_46364_1.html