[Tin nội bộ ] Tài tử Hollywood đến Việt Nam bảo vệ Tê giác

Tháng 5 tới đây, diễn viên, nhà sản xuất phim đến từ Hollywood Paul Blackthorne sẽ thực hiện một chuyến hành trình 2 tuần tới Việt Nam bắt đầu từ ngày 19/5. Các khán giả Việt Nam yêu thích series phim truyền hình Mỹ mang tên Arrow- Mũi tên xanh có lẽ đã không còn xa lạ gì với Paul Blackthorne qua vai diễn thám tử Quentin Lance suốt bốn mùa chiếu từ năm 2012 đến nay. Và lần này, chúng ta sẽ được chứng kiến Paul đồng hành cùng ENV trong một chuỗi liên tục các hoạt động nâng cao nhận thức cộng đồng bảo vệ tê giác.

Liệu Paul Blackthorne có thể thực hiện vai trò sứ giả tuyên truyền bảo vệ tê giác giống như thám tử Lance bảo vệ công lý trong series Mũi tên xanh? ENV sẽ liên tục cập nhật trong thời gian tới các bạn nhé!

Ảnh: Paul Blackthorne (áo trắng bên trái)