Đầu năm mới, ENV có đôi lời nhắn nhủ gửi đến nhà sáng lập Facebook - Mark Zuckerberg với mong muốn ngài sẽ có nhiều hành động hơn nữa nhằm ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trên Facebook - phương thức đang được nhiều đối tượng sử dụng. Bài viết đã nhận được sự quan tâm lớn trên fanpage tiếng Anh của ENV với lượt like, share rất lớn. Mọi người hãy cùng chia sẻ để bức thư đến được với Mark Zuckerberg, và để tuyên chiến mạnh mẽ hơn trên mặt trận cam go này nhé!

[Thư ngỏ đầu năm]

Kính gửi ngài Mark Zuckerberg, 
 
Đầu năm mới thường là khoảng thời gian chúng ta lên kế hoạch cho một năm sắp tới. Đó có thể là những mục tiêu cá nhân hoặc những hoạt động nhằm mang lại lợi ích cho cả cộng đồng, gia đình và bạn bè. 

Trong năm 2017 này, chúng tôi hi vọng ngài sẽ làm một điều không chỉ vì cá nhân ngài và gia đình mà còn vì lợi ích của cả nhân loại. Làm ơn hãy chặn đứng những kẻ đang sử dụng phương tiện kết nối loài người mà ngài tạo ra để thực hiện các hành vi buôn bán động vật hoang dã (ĐVHD) bất hợp pháp! 

Chúng tôi tin điều đó hoàn toàn nằm trong khả năng của ngài và ngài có thể góp phần cứu hệ sinh thái của trái đất. Thời gian không còn lại nhiều cho những loài động vật hoang dã đặc biệt nguy cấp như gấu, hổ, voi, tê tê và tê giác.

Chắc chắn năm 2017 sẽ là một bước ngoặt đối với ĐVHD. Để con cháu chúng ta có thể được sống trong một thế giới mà ĐVHD có thể tự do rong chơi trong tự nhiên, ĐVHD cần nhiều hơn nữa những người đồng hành! Hơn ai hết, ngài có thể tạo nên sự khác biệt thực sự bằng cách ngăn chặn những kẻ tội phạm nguy hiểm đang lợi dụng Facebook để trục lợi từ ĐVHD.

Chúc ngài năm 2017 tốt lành!
ENV