Đừng để loài hổ bị lãng quên – Lời kêu gọi bảo vệ hổ tại Nghị viện châu Âu

Hôm qua (25/5), tại thủ đô Brussels - Bỉ, Cơ quan Điều tra Môi trường (EIA) đã phối hợp cùng ENV và Hiệp hội Bảo vệ Động vật hoang dã Ấn Độ (WPSI) kêu gọi Liên minh Châu Âu cùng chung tay vào cuộc chống lại nạn buôn bán hổ đang diễn ra ngày càng nghiêm trọng trên toàn thế giới. Sự kiện đã nêu bật những vấn nạn mà loài hổ đang phải đối mặt cũng như mối nguy hại của hình thức nuôi hổ trong các trang trại, đồng thời đây cũng là dịp để Ấn Độ và Việt Nam thể hiện quan điểm của mình trước Nghị viện châu Âu. Bà Nguyễn Thị Phương Dung – Phó Giám đốc Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) là đại diện của ENV tham dự sự kiện này.

ENV sẽ cập nhật những thông tin mới nhất về sự kiện, các bạn nhớ chú ý theo dõi nhé!