[Trực tiếp từ Khách sạn Sofitel Plaza Hà Nội]

Ngay lúc này, Paul Blackthorne đang có buổi gặp gỡ thân mật với lãnh đạo các doanh nghiệp Việt Nam trong không khí ấm cúng của một buổi tiệc cocktail. Gần 30 doanh nghiệp có mặt trong buổi tiệc hôm nay đều là những đại biểu tiêu biểu đã tham gia tích cực cùng ENV trong công tác bảo tồn ĐVHD. Đại sứ Anh tại Việt Nam, ngài Giles Lever cũng có mặt, thể hiện cam kết mạnh mẽ trong công tác bảo tồn tê giác.

Và bạn có nhận ra gương mặt nào quen thuộc trong buổi tiệc này không? Anh chính là đại sứ tê giác của ENV và cũng là khách mời của buổi tiệc ngày hôm nay đấy!