Nhọc nhằn 3 ngày đêm vây bắt voọc quý hiếm

Hôm qua (8/2), lực lượng kiểm lâm TP. Đà Nẵng đã phối hợp với người dân vây bắt thành công 1 cá thể voọc chà vá chân nâu. Trước đó, ngày 6/2, người dân phát hiện 1 cá thể voọc tại xã Hòa Nhơn và báo cho cơ quan chức năng. Ngay lập tức, lực lượng kiểm lâm đã tổ chức vây bắt nhưng đến tận trưa 8/2 mới thành công. Được biết, cá thể này sẽ được thả lại bán đảo Sơn Trà.

Voọc chà vá chân nâu là loài voọc nguy cấp quý hiếm và đã được TP. Đà Nẵng chọn làm hình ảnh đại diện nhân sự kiện APEC 2017.