Dễ bị pháp luật "sờ gáy" vì cất mật gấu trong nhà chữa bệnh

Bộ luật Hình sự số 100/2015/QH13 có hiệu lực từ ngày 1/1/2018 có nhiều quy định mới cụ thể hóa những hành vi vi phạm liên quan đến các loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ, trong đó bao gồm loài gấu. Dù với bất kỳ mục đích gì, các hành vi tàng trữ bộ phận và sản phẩm của gấu cũng sẽ bị xử lý hình sự. 
Bên cạnh đó, khung hình phạt đối với các vi phạm hình sự liên quan đến gấu nêu trên cũng tăng lên. Mong rằng với bước đi tích cực này, Việt Nam sẽ tiến gần hơn đến việc xóa bỏ hoạt động nuôi nhốt gấu.