Hậu CoP17: Cơ hội để Việt Nam xóa “mác” mắt xích tiêu thụ ĐVHD

Việt Nam vốn được biết đến như điểm nóng trung chuyển, buôn bán và tiêu thụ ĐVHD cùng các sản phẩm liên quan, đặc biệt là sừng tê giác, ngà voi. Tại sự kiện CoP17 vừa qua, Việt Nam cũng bị bạn bè quốc tế chỉ trích vì không có nhiều vụ bắt giữ và khởi tố các đối tượng phạm tội liên quan đến sừng tê giác. Tuy nhiên, với những thành công của hội nghị đối với các loài ĐVHD, bao gồm tê giác, hổ và tê tê, thì đây chính là cơ hội để Việt Nam có bước chuyển mình mới. Theo bà Bùi Thị Hà, Phó Giám đốc ENV, Việt Nam nên tận dụng thời cơ này để chuyển từ một mắt xích trung chuyển, cung cấp và tiêu thụ ĐVHD thành quốc gia có vai trò lớn trong việc xóa bỏ loại tội phạm này.

http://laodong.com.vn/xa-hoi/viet-nam-van-dang-no-luc-trong-viec-bao-ve-dong-vat-hoang-da-601217.bld