Thỏa sức sáng tạo với cuộc thi làm phim về nạn buôn bán ĐVHD (Wildfest)

Nhằm nâng cao nhận thức và kêu gọi sự tham gia của cộng đồng trong việc bảo vệ ĐVHD và giảm thiểu nhu cầu sử dụng sừng tê giác tại Việt Nam, Liên minh OGC (Operation Game Change) - Cùng hành động tạo sự thay đổi vừa phát động cuộc thi làm phim ngắn Wildfest. Đây là cơ hội tuyệt vời để cộng đồng có thể thỏa sức sáng tạo và mang đam mê của mình để tạo nên sự khác biệt cho các loài ĐVHD!

Hạn chót đăng kí: 31/8/2015. Còn chần chờ gì nữa, nhanh tay đăng kí thôi các bạn!
Chi tiết về cuộc thi, vui lòng truy cập: http://www.wildfest.org