Thật vui khi nhìn chú rùa biển được tung tăng trong làn nước mát lành!

Đây là những hình ảnh tuyệt đẹp ghi lại quá trình chú rùa biển được trở về ngồi nhà tự nhiên của mình sau những những nỗ lực lớn từ phía cơ quan chức năng và sự phối hợp tích cực của người dân. Những người dân chài trên vinh Bái Tử Long không biết rằng việc nuôi nhốt ĐVHD là vi phạm pháp luật, tuy nhiên khi được các cơ quan chức năng vận động, giải thích rõ, họ đã tích cực phối hợp để trả lại tự do cho rùa biển. 

Các bạn cùng xem chia vui với bạn Rùa biển nhé!