Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu không phải một mà hàng chục con cò, còn sống thậm chí là đã chết, bị bày bán hàng ngày như một mặt hàng thực phẩm tại các chợ quán?

Quá xót xa trước tình cảnh đó, một người dân ở thành phố Lào Cai đã gọi tới đường dây nóng 1800 1522 của ENV để thông báo vụ việc. ENV đã làm việc với hạt kiểm lâm Lào Cai để nhanh chóng tới hiện trường vụ việc kiểm tra. Tuy nhiên, địa điểm mua bán ở chợ thường không cố định nên dù đã kiểm tra kĩ lưỡng chợ 2 ngày cơ quan kiểm lâm vẫn không thể xác định được vi phạm. Nhưng đến ngày hôm qua, chủ buôn cò đã bị bắt tại chỗ và bị phạt 1 triệu đồng cho hành vi vi phạm của mình, lực lượng kiểm lâm cũng đồng thời yêu cầu đối tượng này kí cam kết không buôn bán ĐVHD trái phép nữa.  

Các bạn thấy đó, dù là loài động vật hoang dã nào cũng nên được toàn cộng đồng chung tay bảo vệ, dù là vi phạm lớn hay nhỏ chúng ta cũng cần xử lý nghiêm minh để ngăn chặn các vi phạm ĐVHD trong tương lai.

Hãy để những cánh cò trắng mãi tự do trên bầu trời, như một nét đẹp văn hóa của Việt Nam bạn nhé!

Ảnh: minh họa