“Thế giới này sẽ không bị tàn phá bởi những kẻ ác mà là bởi những người thấy điều ác mà làm ngơ” - Albert Einstein 

Ad rất tâm đắc và coi đây là châm ngôn sống của mình. Các bạn thì sao?

Mỗi chúng ta đều có thể góp phần bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam bằng cách “đừng làm ngơ” trước những vi phạm. Nếu bạn phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt, vận chuyển, buôn bán trái phép hãy thông báo cho ENV:
<3 Gọi hotline 1800 1522 (từ 8h-17h30, thứ 2 đến thứ 6)
<3 Thông báo vụ việc qua app “ENV – SOS động vật hoang dã”
<3 Inbox @ENV hành động vì động vật hoang dã 
<3 Gửi email tới hotline@fpt.vn

Các bạn download ứng dụng “ENV – SOS động vật hoang dã” cho Android tại link này nhé:
► Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport