Thái Lan: 1000 người tham gia di chuyển hơn 130 cá thể hổ từ Đền Hổ 

Hôm qua (30/5), Hơn 1000 người đã tập trung tại Đền Hổ để bắt đầu di chuyển 137 cá thể hổ về hai trại nuôi ĐVHD tại tỉnh Ratchaburi. Với hình thức nuôi hổ phục vụ tham quan du lịch, Đền Hổ bị cáo buộc có liên quan đến hoạt động buôn bán hổ trái phép trong vòng 10 năm qua. Hổ tại đây được cho rằng bị đánh thuốc mê để an toàn với khách du lịch. Trước quá trình di dời hổ, nhà chức trách Thái Lan tuyên bố sẽ xử lý nghiêm theo quy định pháp luật với bất kỳ cá nhân nào cố tình cản trở công tác di chuyển hổ khỏi đền thờ. 

Trước đó, mặc dù thông báo chính thức từ trước nhưng cơ quan chức năng đã gặp không ít khó khăn do sự phản đối từ ngôi đền, thậm chí họ còn khóa cửa đền ngăn cản cơ quan chức năng thi hành nhiệm vụ. Hiện, 3 cá thể hổ đã được đưa về Ratchaburi vào hôm qua và cơ quan chức năng đang chuẩn bị di chuyển thêm 3 cá thể hổ nữa trong sáng nay. An ninh đang được đặt ở mức cao để đảm bảo tất cả các cá thể hổ còn lại đều an toàn trở về trại nuôi theo đúng kế hoạch.

Xem thêm thông tin tại: http://nld.com.vn/thoi-su-quoc-te/dot-kich-ngoi-chua-nuoi-hon-100-con-ho-o-thai-lan-20160531162055015.htm