--- Tin vui ngày Độc Lập ---

Những ngày người dân cả nước hân hoan kỉ niệm 2/9, một cá thể cu li lớn ở Hà Nội cũng được vui niềm vui tự do. Người trả tự do cho bạn culi này là anh Trương Công Khoát ở Thanh Oai, Hà Nội. Sau khi tìm hiểu và được biết culi là động vật nguy cấp, quý hiếm cần được bảo vệ, anh Khoát đã mua em culi về và gọi điện đến hotline của ENV, bày tỏ nguyện vọng muốn được chuyển giao. Ngay lập tức, Chi cục Kiểm lâm Thành phố Hà Nội đã có mặt và đưa em về gia nhập đại gia đình ở Trung tâm Cứu hộ Động vật Hoang dã Sóc Sơn. 

ENV nhiệt liệt hoanh nghênh tinh thần bảo vệ ĐVHD của anh Khoát. Tuy nhiên cũng qua cuộc giải cứu này, ENV mong được chuyển lời tới tất thảy các bạn yêu ĐVHD: Có cầu thì mới có cung. Đừng mua bán trao đổi ĐVHD, vì như vậy là tiếp tay cho các hành động săn bắt, vận chuyển, nuôi nhốt ĐVHD trái phép. Hãy thông báo ngay tới đường dây nóng 1900 1522 ngay khi bạn nhìn thấy ĐVHD bị quảng cáo, buôn bán nhé ^^