Cứu hộ thành công 13 chú chim tại TP.HCM

Cuối tuần qua, ENV nhận được tin 13 cá thể chim được cứu hộ thành công. Trước đó, sau khi nhận được thông tin về 1 đối tượng buôn bán chim trái phép trên phố tại TP.HCM, ENV đã liên lạc với cơ quan chức năng địa phương. Cuối cùng, với sự hỗ trợ của Công an Kinh tế quận Tân Bình, 13 cá thể này đã được chuyển đến Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi, còn đối tượng vi phạm bị phạt 6 triệu đồng.
Được biết, trong 13 cá thể này bao gồm 1 cá thể đại bàng và 12 cá thể diều.