Hô vang khẩu hiệu bảo vệ tê giác tại công viên Nghĩa Đô, Hà Nội

Tiếng hô vang đầy háo hức, say mê của các em nhỏ trong đơn vị hướng đạo Bầy Phương Đông đã khiến công viên Nghĩa Đô, Hà Nội chủ nhật vừa qua (10/3) nhộn nhịp hơn hẳn mọi ngày. Sự tham gia của “đoàn quân nhí” này là một bất ngờ thú vị đối với Triển lãm bảo vệ tê giác của ENV. Các em nhỏ cùng nhiều bậc phụ huynh và các bạn thanh niên đến công viên cuối tuần không chỉ được vui chơi như thường lệ mà còn có cơ hội tìm hiểu về loài tê giác, chia sẻ ý kiến và ký cam kết nói “Không” với việc sử dụng sừng tê. Nhìn những ánh mắt đầy cảm thông của các em khi chăm chú lắng nghe số phận đáng thương của loài tê giác Châu Phi, ENV mong rằng chính tấm lòng trong sáng của trẻ thơ sẽ trở thành tiếng nói mạnh mẽ nhất, hỗ trợ đắc lực cho ENV trong cuộc chiến chống lại nạn  buôn bán và tiêu thụ ĐVHD trái phép tại Việt Nam.

Hãy dành vài giây lắng nghe thông điệp của các em nhỏ đáng yêu, để thấy rằng cuộc sống sẽ trở nên tươi đẹp hơn nếu chúng ta cùng quyết tâm hành động vì tương lai tươi sáng cho loài tê giác trên thế giới!