Thiêu hủy ngà voi và sừng tê là nỗ lực mạnh mẽ của Việt Nam

Hoàng tử William đã bày tỏ như vậy tại hội nghị IWT hôm nay về những dấu hiệu đáng hoan nghênh của Việt Nam trong việc ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trái phép. Hoàng tử cho rằng chúng ta có thể chiến thắng trong trận chiến này dù rằng những kẻ buôn lậu đang ngày càng tinh vi và khó kiểm soát hơn. Tuy nhiên, chỉ cần tin rằng mình có thể vượt qua thì chúng ta sẽ làm được. ENV luôn vững tin vào tương lai tốt đẹp hơn cho ĐVHD từ nỗ lực ngày hôm nay, mong rằng các bạn cũng vậy để cùng sát cánh đạt đến thành công.