"Đây là chú tê giác trắng đực cuối cùng. Cuối cùng đấy. Không còn con nào khác"

Bạn đang sống giữa 7 tỷ người nên chắc sẽ không hiểu được cảm giác của chú tê giác trắng đực này. Sudan là chú tê giác đực cuối cùng của loài này. Do tuổi cao sức yếu, Sudan không thể tiếp tục giao phối với 2 tê giác cái khác. Những nỗ lực cuối cùng đang được thực hiện để cứu loài này khỏi bị tuyệt diệt.
Nếu con người còn thèm muốn sừng tê giác, sẽ có thêm nhiều loài tê giác khác chịu chung số phận. Vì vậy, hãy dừng lại trước khi quá muộn!