Bạn có biết: VƯỢN CAO VÍT
      • Vượn Cao Vít là loài linh trưởng đang có nguy cơ tuyệt chủng cao nhất thế giới.
      • Tên của chúng được người dân mô phỏng theo tiếng hót và cách di chuyển của chúng. 
      • Gia đình vượn Cao Vít có từ 8-9 thành viên, đông hơn các gia đình vượn khác vì chúng có đến 2 bà mẹ.
      • Khi sinh ra vượn Cao Vít không có một màu cam óng ả như các loài vượn khác mà chỉ có một màu đen.
      • Vượn Cao Vít chỉ được tìm thấy ở khu vực giáp ranh giữa Việt Nam và Trung Quốc.

Rất nhiều thông tin, câu chuyện thú vị về vượn Cao Vít có thể xem tại ấn phẩm Rừng Xanh của ENV các bạn nhé!
http://bit.ly/Rung_xanh_so_31