Nghệ sĩ Công Lý và Trung Hiếu kêu gọi cộng đồng KHÔNG sử dụng mật gấu 

Có những sự thật tàn nhẫn đằng sau ngành công nghiệp mật gấu mà có thể bạn chưa biết tới. Trên cả nước hiện nay có gần 2.000 cá thể gấu đang bị nuôi nhốt trong những chiếc chuồng chật hẹp tại các trang trại với điều kiện vệ sinh và nuôi dưỡng cực kì tồi tệ. Các cá thể gấu này luôn luôn phải đối mặt với những nỗi đau đớn do con người chích hút mật thường xuyên để kiếm lời. Chiếc kim tiêm dài 10cm đâm thọc vào ổ bụng những chú gấu tội nghiệp này và để lại những nỗi đau dai dẳng, âm ỉ, những vết lở loét không thể lành. 

Sử dụng mật gấu là tiếp tay cho các hoạt động kinh doanh chích hút mật gấu vô cùng tàn nhẫn và phạm pháp. Hãy cùng nghệ sĩ Công Lý và Trung Hiếu bảo vệ các loài gấu của Việt Nam bằng cách KHÔNG tiêu thụ mật gấu và chia sẻ đoạn thông điệp này https://soundcloud.com/thiennhien-org/cong-ly-va-trung-hieu-keu-goi-bao-ve-gau tới bạn bè của mình các bạn nhé. 

Đoạn thông điệp này sẽ được phát sóng trên đài tiếng nói Việt Nam VOV trong tháng 1/2015, các bạn nhớ theo dõi nha.