34 cá thể ĐVHD được giải cứu trong tháng 3 – con số thật ấn tượng phải không các bạn?

Dù đã bước sang tháng 4 nhưng “dư âm” tháng 3 vẫn còn đọng lại với con số 34 ĐVHD được giải cứu thành công nhờ vào sự tham gia tích cực của cộng đồng và phản ứng nhanh nhạy của các cơ quan chức năng. 10 cá thể khỉ, 8 cá thể cu li và hàng loạt các cá thể rùa biển, mèo rừng, cầy…đã may mắn thoát khỏi bị nuôi nhốt làm cảnh và buôn bán trái phép. 

Tháng 3 là một tháng cực kì bận rộn, nhưng chúng mình mong tháng 4 sẽ còn bận rộn hơn với thật nhiều chiến công giải cứu ĐVHD nữa. Các bạn hãy đồng hành cùng chúng mình nhé!