1 HOÀN CẢNH, 3 SỐ PHẬN

Để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ mật gấu và sản phẩm từ gấu, những chú gấu con bị bắt khỏi gấu mẹ và bị bán cho các trang trại. Một số ít ỏi may mắn được các cơ quan chức năng giải cứu và chuyển giao đến các trung tâm cứu hộ. Còn lại đa phần đều bị nuôi nhốt tại các trại gấu để khai thác mật. Một số khác không có cơ hội được lớn lên mà bị giết để ngâm rượu.

Thật đáng buồn là nhu cầu tiêu thụ của con người đã cướp đi quyền được sống và phát triển của các loài gấu. Tuy nhiên, BẠN hoàn toàn có thể góp phần chấm dứt tình trạng này bằng cách KHÔNG tiêu thụ mật gấu và các sản phẩm từ gấu và khuyến khích bạn bè, người thân của mình cùng hành động!

Ảnh: sưu tầm