Diễn đàn Golf Việt Nam tham gia chiến dịch truyền thông giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác

Sừng tê giác có giá đắt hơn cả vàng?! Do đó, những người mua sừng tê giác thường là những đối tượng giàu có. Để thay đổi nhận thức và hành vi của nhóm đối tượng này không phải là một điều dễ dàng. Tuy nhiên, ENV đã và đang phối hợp với các đối tác triển khai các chiến dịch truyền thông hướng tới nhóm người giàu có trong xã hội nhằm từng bước thay đổi thái độ và hành vi của họ, để họ thấy rằng sừng tê giác KHÔNG giúp họ thể hiện đẳng cấp, địa vị của bản thân. Mới đây, diễn đàn Golf Việt Nam http://golfvn.net/ đã đồng hành cùng ENV truyền thông khuyến khích các thành viên của diễn đàn không tiêu thụ sừng tê giác bằng cách đăng tải banner với thông điệp đặc biệt gần gũi với các golf thủ “Ấn tượng với những cú đánh bóng, KHÔNG PHẢI bằng sừng tê giác”.