Nóng hổi đây - Chị Hồng Nhung và các đại biểu đoàn Việt Nam đang xem các chú chó nghiệp vụ của Nam Phi thể hiện khả năng phát hiện sừng tê giác. 

Bạn nhỏ kia giỏi lắm nhé! Một mẩu sừng tê giác bé xíu được giấu thật kĩ trong vali mà cậu ấy cũng phát hiện ra. Buôn lậu chạy đâu cho thoát nhỉ?

Cũng sáng nay, đoàn đại biểu Việt Nam có buổi làm việc với tổ chức Endangered Wildlife Trust (EWT) để chia sẻ các nỗ lực của cả hai phía nhằm bảo vệ loài tê giác. 

Theo dõi page thường xuyên và cùng chia sẻ mọi hoạt động của đoàn các bạn nhé! Tất cả vì tê giác! 

#VNrhinomission #rhino #tegiac