Gấu Bắc cực đói khát chờ chết trên đảo không băng

Có những chú gấu Bắc cực không còn béo tốt với lớp lông xù trắng muốt nữa mà gầy trơ xương, yếu ớt do biến đổi khí hậu. Một chú gấu trên quần đảo Baffin (Canada) cũng vậy: đói khát, gầy guộc và chờ chết. Chú gấu lục thùng rác để tìm thức ăn nhưng vô vọng nằm sụp xuống.
"Chúng tôi đứng đó và khóc. Chúng tôi quay phim với những giọt nước mắt lăn dài trên má", nhiếp ảnh gia nói. 
Nếu bạn muốn bảo vệ gấu và ĐVHD, hãy bắt đầu từ bảo vệ môi trường nhé!