Triễn lãm "Em kể chuyện thiên nhiên"

Triển lãm mang tên “Em kể chuyện thiên nhiên” là một trong các chuỗi hoạt động của dự án “Tăng cường tiếng nói thanh thiếu niên trong công tác bảo tồn đa dạng sinh học”. Đến với buổi triển lãm các bạn sẽ được nhìn ngắm gần 100 bức ảnh được ghi lại bởi các em nhỏ đến từ các vùng thuộc Vườn quốc gia Lò Gò Xa Mát (Tây Ninh) và Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen (Long An). Với những bức ảnh, là những câu chuyện giản dị và có phần ngây ngô của các em kể về những gì các em thấy và cảm nhận. 

Thời gian: 8h00 đến 17h00 ngày 26-5-2015 
ĐỊa điểm: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Tp.HCM, 227 Nguyễn Văn Cừ, Phường 4, Quận 5, thành phố Hồ Chí Minh.
Link đăng kí tham gia chương trình: https://goo.gl/v1fPLG 
Tham dự triễn lãm bạn sẽ được nhận những tấm Post card có in hình và những câu chuyện từ BTC. Đó sẽ là món quà lưu giữ những hình ảnh đẹp về chương trình.