Chim cú bị stress do bị nuôi nhốt từ bé

Trước đây, ENV từng đưa tin một chú khỉ bị stress vì xích để thể hiện tác hại của việc nuôi nhốt ĐVHD thì mới đây, một chú chim cú cũng gặp tình trạng tương tự. Bạn cú này bị nuôi nhốt trong một quán ăn vặt ở thành phố Biên Hòa, Đồng Nai. Khi được cơ quan chức năng tiếp nhận và kiểm tra sức khỏe, bạn tỏ ra khá chậm chạp và cần được chăm sóc trước khi thả. Hiện tại bạn đã được chuyển về Trung tâm Lâm Nghiệp Biên Hòa ngày 27/10, chờ thả về rừng. Thay mặt bạn cú, ENV cảm ơn người dân tốt bụng đã báo tin nhé!