6 TNV ENV tham gia chương trình tập huấn hot nhất năm về ĐVHD

Tự hào quá các bạn ơi, 6 TNV của ENV đã xuất sắc vượt qua vòng tuyển chọn khắt khe để trở thành thực tập sinh cho chương trình tập huấn tuyệt vời này. Tại đây, các bạn sẽ được học hỏi từ các chuyên gia về Linh Trưởng đến từ Hội động vật Frankfurt, Trung tâm cứu hộ linh trưởng nguy cấp (EPRC), Viện sinh thái miền nam (SIE), Trung tâm đa dạng sinh học Greenviet, Khoa Sinh - Môi trường và Vườn quốc gia Kon Ka Kinh, tỉnh Gia Lai trực tiếp giảng dạy. Sau phần lý thuyết, các bạn còn được trải nghiệm thực tế tại vườn quốc gia Kon Ka Kinh, tỉnh Gia Lai nữa đấy!

ENV hy vọng các bạn sẽ có thật nhiều kiến thức hữu ích sau chuyến thực tập, và tiếp tục đồng hành cùng ENV trên hành trình bảo vệ ĐVHD nhé!