[CẬP NHẬT] Theo thông tin mới nhất mà ENV được cập nhật từ Hải quan TP.HCM, số lượng thu được là 2 tấn ngà voi sau khi khui hết các khối gỗ

Hết “kính thủy lực”, ngà voi lại biến thành “gỗ xuân đào”

Đầu tuần qua, chiêu trò của một công ty ở Hà Nội đã bị cơ quan chức năng lật tẩy khi tịch thu 309kg ngà voi dưới cái tên kê khai trên giấy tờ là “kính thủy lực” để nhập lậu về Việt Nam. Tới trưa hôm qua (6/10), hải quan cảng Sài Gòn lại vừa tịch thu một lô hàng gồm 115 khúc ngà voi, khối lượng 500kg với cùng cách thức trên. Theo tờ khai hải quan, công ty nhập khẩu khai tên hàng là gỗ xuân đào xẻ hộp mới từ Mozambique. Việc các lô ngà voi liên tục bị phát hiện tại cảng hàng không và cảng biển cho thấy hoạt động vận chuyển ngà voi số lượng lớn đang có dấu hiệu gia tăng theo chiều hướng phức tạp. 

Mới đây CITES đã bác bỏ đề xuất buôn bán hợp pháp ngà voi, nhưng xem ra quyết định này vẫn chưa thể ngăn nhiều chú voi ngã xuống vì đôi ngà. Việc các quốc gia nên làm nhất lúc này là đưa quyết định trên vào áp dụng thực tiễn chứ ko còn nằm trên giấy, để voi không phải tiếp tục “chết oan” nữa.

http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/20161006/phat-hien-hon-500kg-nghi-nga-voi-giau-trong-than-go/1183912.html