Chắc hẳn nhiều bạn còn nhớ vụ tự nguyện chuyển giao 6 cá thể gấu ở Đắk Lắk được ENV đưa tin hồi đầu tháng 12. Và chủ gấu - ông Nguyễn Tấn Long chính là "người hùng" trong vụ việc này. Hành động của ông là minh chứng cho thấy sự thay đổi trong nhận thức của chủ gấu về vấn đề nuôi nhốt gấu.

ENV xin dành tặng món quà nhỏ cho ông như sự ghi nhận hành động đẹp của ông với công tác bảo vệ gấu Việt Nam. Mong rằng sẽ có thêm nhiều chủ gấu nhận thức đúng đắn hơn về nạn nuôi nhốt gấu và có những hành động đáng tuyên dương như ông Long.

Mời các bạn xem link để biết chi tiết vụ việc: http://bit.ly/2i2jSV1