Vì sao không nên sử dụng vảy tê tê và sừng tê giác?

“Nếu bị bệnh, hãy đi khám và nghe theo lời khuyên của bác sĩ. Đừng tin những điều chưa được khoa học chứng minh. Hơn nữa, vảy tê tê và sừng tê giác là sản phẩm của những loài động vật quý hiếm đang được bảo vệ. Sử dụng chúng là vi phạm pháp luật”. Đó là chia sẻ của bạn Hà My, sinh viên trường ĐH Kinh tế Quốc dân khi được hỏi về công dụng của vảy tê tê và sừng tê giác. 

Sử dụng các sản phẩm ĐVHD là bạn đang gián tiếp hủy hoại tương lai của các loài động vật quý hiếm trong tự nhiên, đẩy chúng đến bờ vưc tuyệt chủng. Hãy trở thành người tiêu dùng thông thái và văn minh, bạn nhé!