“Tôi nghĩ, đằng sau các trang trại hổ là sự đánh tráo hổ” - Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng, Báo Lao Động

Nạn buôn bán hổ trái phép không chỉ đe dọa sự tồn vong của loài hổ của Việt Nam mà con đe dọa nghiêm trọng đến quần thể hổ trong khu vực Đông Nam Á, thậm chí là cả Châu Á. Theo các chuyên gia bảo tồn, Việt Nam chỉ còn khoảng 30 cá thể hổ ngoài tự nhiên. Tuy nhiên, trong nhiều năm trở lại đây chưa có một tổ chức, cá nhân nào phát hiện dấu tích của hổ hoặc chụp được ảnh hổ trong các khu rừng của Việt Nam. Chúng ta có thể làm gì khi loài hổ trong tự nhiên đang dần biến mất khỏi biểu đồ sinh thái của nước ta?

Mời các bạn lắng nghe Chương trình phát thanh chủ đề “Suy giảm nghiêm trọng quần thể hổ ở Việt Nam” được phát trên Kênh VOV1 – Hệ Thời sự - Chính trị - Đài Tiếng nói Việt Nam (VOV) tại link sau: http://bit.ly/1IMxrch