Nuôi ĐVHD làm cảnh - Vi phạm thường gặp tại các nhà hàng, quán ăn

Bên cạnh những quảng cáo ĐVHD trên mạng Internet, các vi phạm về nuôi nhốt ĐVHD tại nhà hàng, quán ăn trong thời gian gần đây đã được người dân liên tục báo về ENV.  Vì tính chất khẩn cấp trong quá trình giải cứu cá thể ĐVHD còn sống, đây đều là những vi phạm được ENV ưu tiên xử lý thông tin ngay lập tức. Thành công mới nhất của ENV liên quan đến hai cá thể rùa biển bị nuôi nhốt trái phép tại một nhà hàng ở TPHCM. Mặc dù rùa biển là loài động vật nguy cấp được pháp luật Việt Nam bảo vệ ở mức cao nhất, song chủ nhà hàng vẫn ngang nhiên trưng bày hai cá thể rùa quý hiếm để làm cảnh. Không những vậy, năm 2014, nhà hàng này cũng từng có vi phạm tương tự về tàng trữ trái phép hai cá thể vích, đồng thời quảng cáo bất hợp pháp các sản phẩm từ ĐVHD trên thực đơn với mức phạt 6 triệu đồng từ cơ quan chức năng.

Quay lại với sự việc gần đây, thông tin vi phạm được chuyển đến ENV cũng là khi Cảnh sát Môi trường HCM cùng với Chi cục Quản lý Chất lượng và Bảo vệ nguồn lợi thủy sản - Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn TP.HCM bắt tay vào cuộc. Sau đó, rùa quý đã được tịch thu ngay trong ngày 5/7 vừa qua và được Tổ chức cứu hộ động vật hoang dã (WAR) đưa về Khu bảo tồn biển Hòn Mun (Khánh Hòa) để thả về tự nhiên. 

Nếu phát hiện những trường hợp tương tự, đừng quên thông báo tới ENV qua Đường dây nóng 1800-1522, các bạn nhé!

Nguồn ảnh: WAR