Hẹn hò với các “chiến binh áo xanh” mới toanh của CLB tình nguyện viên ENV Nha Trang

Ngày hôm qua 20.10, CLB tình nguyện viên ENV Nha Trang đã chính thức được thành lập. Đây câu lạc bộ TNV thứ 15 do ENV thành lập trên cả nước. Với mạng lưới tình nguyện viên trải rộng trên 36 tỉnh, thành phố, từ Bắc vào Nam, tình nguyện viên ENV là những sứ giả mang thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với người dân khắp mọi miền tổ quốc. ENV hi vọng CLB tình nguyện viên ENV Nha Trang sẽ tiếp nối những thành công của mạng lưới TNV trên cả nước, thực hiện sứ mệnh bảo vệ ĐVHD, giữ gìn nền đa dạng sinh học của nước nhà.

ENV tự hào vì một thế hệ trẻ luôn năng động, tiên phong trong các hoạt động bảo vệ ĐVHD. “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền” phải không các bạn?