Cảnh báo: Tình trạng buôn lậu vảy tê tê diễn biến phức tạp

Theo ghi nhận của ENV, chỉ tính riêng trong vòng 5 tháng qua, cơ quan chức năng Việt Nam đã bắt giữ hơn 7 tấn vảy tê tê. Ngày 22/11/2015, Chi cục Hải quan Cửa khẩu Hoành Mô, tỉnh Quảng Ninh đã phát hiện và bắt giữ 2,1 tấn vảy tê tê được ngụy trang trong gần 500 đầu thùng cá vược. Cũng vào năm 2015, ENV đã khảo sát 98 hiệu thuốc Đông y trên địa bàn TP.Hồ Chí Minh và Hà Nội. 61% trong số này bị phát hiện có buôn bán vảy tê tê.

ENV kiên quyết KHÔNG KHOAN NHƯỢNG với các vi phạm về tê tê. Hãy cùng ENV chấm dứt tình trạng này bằng cách tham gia chiến dịch "Tuyên chiến với các vi phạm về tê tê" nhé!