Thêm một bạn cu li vừa được trở về với tự do nơi hoang dã. 
Đó là một bạn cu li nhỏ ở Nha Trang chỉ nặng có 0,4 kg. Chủ của bạn ấy sau khi phát hiện ra cu li là loài động vật quý hiếm, đã chủ động gọi đến ENV đề nghị giúp đỡ đưa bạn ấy trở về tự nhiên. Ngay lập tức, ENV đã liên hệ với chi cục kiểm lâm Nha Trang. Và ngày hôm nay, bạn ấy đã được đưa trả về cuộc sống hoang dã tại khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà.
Việc người dân tự nguyện chuyển giao động vật hoang dã thể hiện sự thay đổi nhận thức lớn trong cộng đồng về bảo vệ động vật hoang dã. Chỉ cách đây vài ngày, một người dân ở Bình Phước cũng đã tự nguyện chuyển giao một cá thể cu li. 
Hãy chung tay với ENV và cộng đồng để bảo vệ động vật hoang dã bằng cách gọi theo đường dây nóng miễn phí 1800-1522, khi bạn phát hiện ra trường hợp động vật hoang dã đang cần được giúp đỡ nhé!