Trưng cầu giám định 9 cá thể nghi voọc chà vá chân đen bị giết tại Khánh Hòa

Ngày 19/7, Công an huyện Khánh Vĩnh, tỉnh Khánh Hòa cho biết cơ quan này đang tiến hành trưng cầu, giám định 9 cá thể ĐVHD nghi là voọc chà vá chân đen, bị 6 đối tượng trú tại tỉnh Đắk Lắk giết hại trong khu rừng của huyện. Nhóm đối tượng đã bắn chết 9 cá thể ĐVHD, sau đó tiến hành mổ bụng và sấy khô để mang về với mục đích nấu cao. Không may cho chúng, trên đường vận chuyển số hàng cấm ra khỏi rừng, 6 tên tội phạm đã bị Tổ tuần tra Công an huyện bắt quả tang. Các bao tải chứa 9 cá thể ĐVHD quý hiếm đã bị tịch thu ngay lập tức.

Hiện, cơ quan chức năng đang tiếp tục xác minh, làm rõ lai lịch của từng đối tượng và tiến hành trưng cầu giám định toàn bộ tang vật tịch thu nói trên. Hy vọng rằng sau khi có kết quả giám định, những kẻ “máu lạnh” sẽ bị pháp luật trừng trị thích đáng với tội ác chúng đã gây ra cho các con vật đáng thương, vô tội! :( 

http://www.vietnamplus.vn/trung-cau-giam-dinh-9-ca-the-nghi-la-vooc-cha-va-chan-den-bi-giet/396869.vnp

Ảnh minh họa: Vietnamplus.vn