Tưng bừng với triển lãm bảo vệ tê giác tại Royal City (Hà Nội)

Trước thực trạng tiêu thụ sừng tê giác ngày càng nóng tại Việt Nam, công tác tuyên truyền nâng cao nhận thức cho cộng đồng về bảo vệ tê giác ngày càng trở nên cấp thiết. Cuối tuần vừa qua, ENV đã tổ chức triển lãm bảo vệ tê giác đầu tiên tại một trong những trung tâm thương mại lớn nhất Hà Nội – Vincom Mega Mall Royal City. Triển lãm đã thu hút hơn cả ngàn người người tham dự, gần 500 người còn chia sẻ các ý kiến về vấn đề tiêu thụ sừng tê giác. Thông qua những thước phim, hình ảnh về nạn thảm sát tê giác và hậu quả của việc tiêu thụ sừng tê giác, ENV mong muốn cộng đồng sẽ trực tiếp tham gia bảo vệ tê giác bằng cách KHÔNG tiêu thụ sừng tê giác và khuyến khích bạn bè, người thân cùng hành động.