Giờ học ngoại khóa bổ ích và lí thú với chủ đề “Cùng chung tay chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu”

Sáng nay, hơn 200 học sinh trường THCS thị trấn Phúc Thọ lần đầu tiên được trải nghiệm một buổi học ngoại khóa cực kì sôi nổi và đầy bổ ích về chủ đề “Cùng chung tay chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu”. Các em được làm quen với 2 loài gấu của Việt Nam (gấu ngựa và gấu chó) và cùng tìm hiểu về những mối đe dọa mà các bạn gấu đang phải đối mặt: bị nuôi nhốt và trích hút mật trái phép. Sau chương trình ngoại khóa này, ENV có kế hoạch thành lập các câu lạc bộ “Dũng sĩ bảo vệ Gấu” tại trường để giúp các em có thể bảo vệ gấu bằng những hành động thiết thực của chính mình. Các chiến sĩ bảo vệ gấu nhỏ tuổi sẽ cùng đoàn kết lên tiếng phản đối mạnh mẽ nạn nuôi nhốt gấu và ngành công nghiệp trích hút mật trái phép đã ăn sâu bén rễ hơn chục năm qua tại huyện Phúc Thọ - một điểm nóng với hơn 50 cá thể gấu bị nuôi nhốt.