Bắt giữ cặp vợ chồng người Việt buôn lậu ngà voi tại Pháp

Ngày 7/12 vừa qua, Hải quan sân bay Charles de Gaulle (Pháp) đã phát hiện 95,1 kg ngà voi được giấu trong 4 vali của cặp đôi người Việt. Qua điều tra, hai đối tượng khai nhận đã vận chuyển số ngà voi từ Addis Abeba (Ethiopia) đến Hà Nội và quá cảnh tại Paris. Hải quan Pháp cho rằng hai đối tượng này nằm trong mạng lưới buôn lậu ngà voi có tổ chức. Đây cũng là số lượng ngà voi lớn nhất mà hải quan Pháp phát hiện được từ hành lý của hành khách.Tháng 6 vừa qua, cơ quan chức năng sân bay Charles de Gaulle cũng thu giữ 136 kg ngà voi thô trong một chuyến hàng từ Cộng hoà Dân chủ Congo đến Việt Nam.
http://thanhnien.vn/the-gioi/phap-thu-giu-95-kg-nga-voi-cua-2-nguoi-viet-nam-644842.html