Bắt đối tượng săn bắt vọoc chà vá chân đen

Tối ngày 2/8, Hạt kiểm lâm huyện Bảo Lâm, tỉnh Lâm Đồng phối hợp với lực lượng công an phát hiện và bắt giữ đối tượng Nguyễn Văn Tân trú tại xã Lộc Thành, huyện Bảo Lâm đang vận chuyển 1 cá thể vọoc chà vá chân đen (13 kg) đi tiêu thụ. Qua điều tra ban đầu, đối tượng khai nhận đã săn bắn cá thể vọc chà vá này tại địa bàn xã Lộc Thành, huyện Bảo Lâm.

Vooc chà vá chân đen được liệt kê trong Danh mục loài nguy cấp, quý,hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Theo điều 190 BLHS, các hành vi săn bắt, giết, nuôi nhốt, vận chuyển, buôn bán trái phép cá thể hoặc vận chuyển, buôn bán trái phép sản phẩm của loài này có thể bị khởi tố với mức phạt tối đa lên tới 7 năm tù.
http://vtv9.com.vn/clip-hot/bao-lam-bat-doi-tuong-san-bat-vooc-cha-va/