“Hy Vọng” – cô gấu có niềm mong ước nhỏ nhoi

Trải qua cuộc sống lồng cũi chật hẹp, cô gấu cái mang tên “Hy Vọng” dường như chưa bao giờ nghĩ một ngày lại được chạm chân xuống nền cỏ xanh tươi và được ăn những món khoái khẩu mà mình mong ước. Ngày 10/6/2015 là một ngày vô cùng đáng nhớ với Hy Vọng khi cô gấu này là cá thể đầu tiên được chuyển đến khu chuồng mới được xây dựng bởi FOUR PAWS Viet tại Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội (HWRC).
 
Sau một thời gian dài sống trong chuồng sắt chặt hẹp và bị trích hút mật gấu, Hy Vọng đã có chút chần chừ lo sợ khi lần đầu tiên được chạm chân lên cỏ. Nhưng nhờ có mít và dưa hấu, các nhân viên tại đây đã lôi kéo được cô gấu này ra ngoài, bắt đầu khám phá khu bán tự nhiên và đầm mình trong bể nước. Thậm chí, các nhân viên chăm sóc còn sáng tạo nhiều đồ chơi cho Hy Vọng và tìm hàng xóm để cô bớt cô đơn hơn. Với tình yêu và tâm huyết của những con người tại đây, Hy Vọng sẽ sớm tìm lại được bản năng của mình và trở về với mẹ thiên nhiên vào một ngày không xa.
Nguồn: https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1669770889933428.1073741833.1662061520704365&type=3