[CẬP NHẬT] Đối tượng trong vụ nửa tấn ĐVHD bị khởi tố

Theo Công an huyện Thạch Thành, tỉnh Thanh Hóa, đối tượng trong vụ phát hiện hơn nửa tấn ĐVHD ngày 27/12 sẽ bị khởi tố vì vi phạm các quy định về bảo vệ ĐVHD. Trước đó, 1 người dân đã thông báo trường hợp này với ENV qua đường dây nóng. Nhờ vậy, cơ quan chức năng đã vào cuộc xác minh. Tại hiện trường, cơ quan chức năng đã xác định có 4 cá thể cầy mực, 1 beo lửa, 1 báo gấm, 1 khỉ mặt đỏ, 2 lợn rừng mất đầu, chân, rất nhiều cầy và cả một tấm da hổ. 

Vậy là kẻ phạm tội sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật cho hành vi của mình. Pháp luật cần nghiêm trị những kẻ này để công lý được thực thi, đòi lại công bằng cho những cá thể bị săn bắt, giết hại trái phép.