Khảo sát vi phạm về ĐVHD tại 2.326 cơ sở thuộc Hà Nội và Hồ Chí Minh 

Nhằm kiểm tra tình hình vi phạm về động vật hoang dã, trong năm 2013 ENV đã tổ chức nhiều đợt khảo sát tại hai thành phố lớn là Hà Nội và Hồ Chí Minh. Trong tổng số 2.326 nhà hàng, quán bar, hiệu thuốc đông y, cửa hàng thú cảnh và các chợ tại 4 quận ở Hà Nội (quận Đống Đa, Hoàn Kiếm, Ba Đình, Tây Hồ) và 4 quận ở Hồ Chí Minh (quận 1,3,5,10), ENV đã phát hiện và gửi công văn tới các cơ quan chức năng đề nghị kiểm tra xử lý 332 cơ sở có vi phạm. Hai tháng sau đợt khảo sát đầu tiên, ENV đã tiến hành khảo sát lại 5 quận (gồm 4 quận của Hồ Chí Minh và quận Đống Đa của Hà Nội), số lượng vi phạm đã giảm rõ rệt, chiếm hơn 50% tổng số vụ vi phạm phát hiện. Sang năm 2014, ENV sẽ tiếp tục khảo sát 3 quận Hoàn Kiếm, Ba Đình và Tây Hồ.