Chào mừng CLB Thái Nguyên ra nhập mạng lưới tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã 

Những ngày cuối tuần vừa qua, gần 300 sinh viên Đại học Khoa học Thái Nguyên và Đại học Y dược Thái Nguyên đã hào hứng tham gia nhiều hoạt động bảo vệ ĐVHD cùng ENV. 
Buổi nói chuyện chuyên đề về “Tương lai các loài ĐVHD Việt Nam” dường như đã đánh thức lòng yêu thiên nhiên và mong muốn bảo vệ ĐHVD của các bạn trẻ ở đây. Bằng chứng là ngày hôm nay, các bạn ấy đã tự chủ động làm triển lãm bảo vệ ĐVHD tại Đại học Y dược Thái Nguyên ngay sau khi được tập huấn và hướng dẫn bởi ENV đấy! 
Chúng mình rất mong đợi những thành công sắp tới của các bạn!