[Năm Bính Thân nói chuyện khỉ]
Loài vượn hiện đang nguy cấp như thế nào?

Vượn thường bị săn bắt khi còn rất nhỏ. Những tên thợ săn thường bắn vượn mẹ khi đang ôm vượn con. Có khi vượn con cũng bị bắn trúng. Vượn con có thể bị ngã xuống vách đá hay cũng rất khó để sống sót khi không còn bố mẹ. Chính vì điều này, có thông tin từ thợ săn rằng, trung bình phải săn bắn khoảng 10 cá thể vượn mẹ mới bắt được thành công một cá thể vượn con. Điều này có nghĩa là nếu bạn thấy một cá thể vượn sống bị buôn bán thì nhiều khả năng 20 cá thể vượn (10 con mẹ và 10 con con đã bị sát hại). Bạn có thể làm gì để cứu loài vượn trước nguy cơ tàn sát của con người?
Ảnh: Hanoimoi