Đóng cửa hoàn toàn hoạt động du lịch trại gấu tại Hạ Long

Suốt 7 năm qua vấn nạn du lịch trại gấu tại Hạ Long luôn là một vấn đề nhức nhối đối với công tác bảo tồn loài gấu Việt Nam. Tuy nhiên, sau nhiều nỗ lực không ngừng của ENV cũng như quyết tâm mạnh mẽ từ phía cơ quan chức năng tỉnh Quảng Ninh, vấn nạn này đã được giải quyết dứt điểm. 

Sẽ không còn cảnh những chú gấu bị nhốt trong những chiếc lồng chật hẹp và thường xuyên bị trích hút mật để phục vụ khách du lịch. 
Sẽ không còn những sản phẩm có nguồn gốc từ mật gấu bị bày bán công khai ở các cửa hàng thuốc đông y tại các điểm dừng chân dành cho khách du lịch Hàn Quốc trên tuyến đường tới vịnh Hạ Long. 

ENV xin gửi lời cám ơn tới các bạn tình nguyện viên đã dũng cảm đồng hành cùng ENV trong hoạt động giám sát trại gấu và đặc biệt không nao núng, đầu hàng trước những hành động đe dọa, quấy rối, thậm chí bị tấn công bởi những kẻ được một chủ trang trại nuôi nhốt gấu thuê.