[CÓ THỂ BẠN CHƯA BIẾT] Tê tê bảo vệ mình như thế nào?

Với bản tính nhút nhát, hiền lành, tê tê gặp không ít khó khăn trong việc tự vệ. Thị lực của chúng rất kém nhưng bù lại khứu giác và thính giác lại rất nhạy giúp chúng có thể nhanh chóng phát hiện và lẩn trốn kẻ thù. Khi trực tiếp đối mặt với hiểm nguy, tê tê có 2 cách để tự vệ:
(y) Cuộn tròn thành quả bóng, phô ra lớp vảy sừng và giấu đi những bộ phận dễ bị tổn thương
(y) Tiết ra một chất có mùi hôi nồng nặc từ tuyến gần hậu môn nhằm xua đuổi kẻ thù
#worldpangolinday