Đáng buồn nhìn nhẫn lông đuôi voi "đại náo" ngày Thần tài

Ngày Thần tài đã qua, người người, nhà nhà không chỉ đi mua vàng lấy may, mà vẫn còn những người lùng sục nhẫn lông đuôi voi như món đồ đem lại may mắn. Họ tin rằng lông đuôi voi có thể trừ tà, xua đuổi vận đen, nhưng không biết rằng chính họ đã mang đến "vận đen" cho loài voi. Trong khi voi đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng thì nhiều người vẫn chạy theo niềm tin mù quáng về loài voi.

Mỗi ngày ENV nhận được khá nhiều thông báo vi phạm về buôn bán bộ phận của ĐVHD, trong đó có lông đuôi voi. Nếu bạn mong muốn chung tay ngăn chặn vấn nạn này, đừng quên gọi đến hotline ENV 1800-1522 khi thấy vi phạm liên quan nhé!