Phóng sinh không chỉ là "thả" !

Phóng sinh tại đền chùa là tín ngưỡng lâu đời, mang ý nghĩa thiêng liêng, tốt đẹp. Tuy nhiên, nhiều người nghĩ đơn giản, phóng sinh chỉ cần "thả" nên đã gây ra nhiều hệ lụy cho thiên nhiên cũng như chính cá thể đó. Đặc biệt, vụ việc nhiều cá thể rùa quý hiếm đối mặt với nguy cơ bị chết sau khi được phóng sinh tại chùa do không hợp môi trường sống đã được ENV nhiều lần đề cập. 

Phóng sinh chỉ là việc thiện khi có hiểu biết, để ĐVHD được sống đúng với môi trường tự nhiên, chứ không phải là thả bừa bãi tại nơi cái chết đang chờ chúng. Nếu như vậy, người dân đang tự biến thiện thành ác do sự thiếu hiểu biết của chính mình.