Voi không mọc ngà để "thích nghi" với nạn săn trộm

Theo nhiều nhà nghiên cứu, ở một số khu vực của châu Phi, có tới 98% voi cái ngày nay không có ngà, so với tỉ lệ trung bình chỉ 2% - 6% voi sinh ra không ngà trước đây. Năm 2008, các nhà khoa học phát hiện ra rằng, ngay cả với những con voi có ngà, thì ngà của chúng cũng nhỏ hơn nhiều so với tổ tiên của chúng một thế kỷ trước khi kích thước chỉ bằng gần một nửa.

Ngà voi là công cụ giúp voi đào xới tìm thức ăn, thu hút bạn tình và dọn chướng ngại vật. Nhưng chỉ vì sự mù quáng của con người đã khiến chúng phải "tiến hóa". Liệu những kẻ săn trộm đã chịu dừng tay trước hậu quả này?