Nước mắt trẻ thơ rơi: Liệu có phải đã quá muộn cho tương lai các loài ĐVHD?

Khắc họa hình ảnh một bé gái sợ hãi khi chứng kiến cảnh tiêu thụ ĐVHD, phim ngắn truyền thông mới của ENV mang đến cho người xem cái nhìn chân thực về nạn tiêu thụ ĐHVD qua con mắt trẻ thơ – thế hệ tương lai của đất nước. Phải chăng bức tranh đen tối về tương lai các loài ĐVHD sẽ trở thành hiện thực? Hãy cùng xem phim ngắn mới nhất của ENV tại link sau và cho chúng tôi biết suy nghĩ của bạn về phim ngắn này nhé! https://www.youtube.com/watch?v=H3SvxHvJx40  
Bạn cũng đừng quên chia sẻ thông điệp ý nghĩa này đến với người thân,  bạn bè của bạn nha <3