[HOT] TAND quận Hà Động đưa Nguyễn Mậu Chiến ra xét xử!!!!

Sáng ngày 27/10/2017, phiên tòa sơ thẩm xét xử Nguyễn Mậu Chiến cùng đồng bọn sẽ diễn ra tại TAND quận Hà Đông. 
Trước đó, Nguyễn Mậu Chiến được cho là đối tượng cầm đầu đường dây buôn bán ĐVHD từ Châu Phi về Việt Nam và có dính líu đến nhiều vụ việc đã được khám phá, bắt giữ trong thời gian vừa qua. Mong rằng, những kẻ trục lợi từ ĐVHD sẽ phải chịu mức án thích đáng, để răn đe những kẻ đang có ý định phạm tội.
Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập: http://bit.ly/2yHxrA0
Bản tin về nạn buôn bán ĐVHD mới nhất của ENV: http://bit.ly/2x6uZQ5