Đếm ngược: chỉ còn 30 ngày tới Ngày Gấu Việt Nam (6/5/2015)

Hưởng ứng sự kiện quan trọng này, rất nhiều nghệ sỹ nổi tiếng sẽ cùng truyền tải thông điệp “Gấu thuộc về tự nhiên” tới đông đảo cộng đồng. #NgaygauVN (6/5/2015) tại Hà Nội sẽ diễn ra buổi họp báo để điểm lại một số thành tựu suốt 10 năm qua; tạo đà cho những chuyển biến tích cực thời gian tới; đồng thời, 15 tỉnh thành phố trên toàn quốc sẽ đồng loạt tổ chức triển lãm bảo vệ gấu khuyến khích cộng đồng tham gia bảo vệ gấu. Tất cả vì một mục tiêu: Chấm dứt hoàn toàn nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.

Theo dõi ENV hành động vì động vật hoang dã  để cập nhật những thông tin mới nhất các bạn nhé!