Việt Nam chung tay cùng cộng đồng quốc tế bảo vệ động vật hoang dã

Ngày 12-13/2 tới đây, Việt Nam sẽ  tham gia hội nghị tại Luân Đôn, Anh nhằm tìm kiếm các biện pháp giải quyết cuộc khủng hoảng săn trộm động vật hoang dã và buôn bán bất hợp pháp các sản phẩm từ động vật hoang dã hiện đang diễn biến rất phức tạp trên thế giới. Hiện nay, Việt Nam đang bị coi là một trong những thị trường lớn về tiêu thụ sừng tê giác. Chính nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại các quốc gia như Việt Nam và Trung Quốc đã dẫn đến nạn thảm sát hơn 1.000 cá thể tê giác tại Nam Phi trong năm 2013.  Cùng với 50 quốc gia tham gia hội nghị lần này, Việt Nam được cho là sẽ tạo ấn tượng mạnh mẽ với cộng đồng quốc tế về cam kết của Chính phủ trong việc chấm dứt tình trạng buôn bán bất hợp pháp động, thực vật hoang dã.

Việt Nam đã mất đi cá thể tê giác một sừng cuối cùng nhưng vẫn chưa quá muộn để cứu lấy các loài tê giác của thế giới!