Tại sao tê tê lại bị chết sau khi được giải cứu?

Nhồi bột đá để tăng cân nặng, nhét vào các túi lưới, giấu dưới gầm xe khách nhằm qua mặt cơ quan chức năng là cách mà những kẻ buôn lậu tê tê kiếm tiền từ loài động vật hiền lành đáng yêu này. Chưa hết, tê tê thường bị săn bắt từ khu vực miền Trung, miền Nam nước ta sau đó được vận chuyển ra miền Bắc để tuồn sang thị trường Trung Quốc. Quá trình vận chuyển đường dài, lại cộng thêm bị nhồi nhét bột đá đã khiến các cá thể này trở nên rất yếu ớt và dễ chết mặc dù đã giải cứu.

Tê tê chỉ sống tốt nhất trong môi trường tự nhiên. Không săn bắt, buôn bán, tiêu thụ, vận chuyển tê tê và thông báo các vi phạm về tê tê đến cơ quan chức năng địa phương hoặc đường dây nóng 1800 1522 các bạn nhé!