"Sừng tê giác chỉ dành cho người lắm tiền và sợ chết"

Trong buổi ghi hình lấy ý kiến cộng đồng về việc sử dụng và buôn bán sừng tê giác tại KTX Mễ Trì, ad đã nhận được rất nhiều chia sẻ từ các bạn sinh viên đến những bác trung niên. Tất cả đều chung ý kiến phản đối vì hành động sử dụng và buôn bán sừng tê sẽ khiến tê giác nhanh tuyệt chủng hơn. Đặc biệt, nhiều bạn trẻ cũng kêu gọi Nam Phi hủy bỏ dự thảo cho phép buôn bán sừng tê giác nội địa. Sau mỗi chia sẻ là 1 chữ ký kêu gọi, nếu bạn đồng tình, hãy ký tên cho chiến dịch "We don't want your rhino horn" ngay bây giờ nhé: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

#wedontwantyourrhinohorn