Nhộn nhịp triển lãm bảo vệ ĐVHD lần đầu tiên tại THPT Hà Huy Tập, Nghệ An

Vừa qua (9/4), lần đầu tiên màu áo của ENV đã phủ xanh một góc sân trường THPT Hà Huy Tập tại tỉnh Nghệ An. Là một trong những Câu lạc bộ sôi nổi nhất của ENV, các tình nguyện viên đến từ Nghê An đã tổ chức rất nhiều hoạt động ý nghĩa nhằm nâng cao nhận thức của người dân, đặc biệt là thế hệ trẻ trong cuộc chiến ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trái phép tại Việt Nam.  Đến với THPT Hà Huy Tập lần này, CLB TNV Nghệ An đã trở thành nhịp cầu kết nối giúp ENV truyền tải thông điệp ý nghĩa về bảo vệ ĐVHD tới toàn thể các em học sinh tại đây. Những hoạt động sôi nổi như triển lãm bảo vệ ĐVHD, trò chơi thi hát, xếp hình vui nhộn đã thu hút sự quan tâm của đông đảo học sinh. Khoảng 850 cam kết nói “Không” với các sản phẩm từ ĐVHD và gần 500 phiếu chia sẻ ý kiến của các em nhỏ đã được gửi tới ENV. 

Hy vọng rằng những hoạt động như thế này của ENV tại trường học sẽ tiếp thêm tình yêu và trách nhiệm bảo vệ ĐVHD tới những mầm non tương lai của đất nước, để Việt Nam chúng ta sớm trở thành mái nhà tươi đẹp - nơi trú ngụ của nhiều loài ĐVHD quý hiếm trong tự nhiên.