Chiến sĩ bảo vệ động vật hoang dã lập công - thêm 2 bạn khỉ được giải cứu

2 bạn khỉ đuôi dài và đuôi lợn vừa được trở về ngôi nhà tự nhiên tại rừng phòng hộ Núi Cậu, Dầu Tiếng, Bình Dương nhờ chiến công của một tình nguyện viên của câu lạc bộ Bình Dương. Ngay khi phát hiện vi phạm bạn đã gọi đến đường dây nóng 1800 1522.  

Các mem hãy tiếp tục phát huy tinh thần của mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD nhé. Ngay bây giờ hãy lưu hotline 1800 1522 vào điện thoại của mình. Chỉ một cuộc gọi của bạn có thể giúp giải cứu nhiều loài động vật đang bị nuôi nhốt và buôn bán trái phép.