Liệu có hay không cuộc Đại tuyệt chủng thứ 6?

Theo dòng lịch sử, Trái Đất đã trải qua 5 cuộc Đại tuyệt chủng, đều do thiên nhiên gây ra và có tính chu kì. Tuy nhiên hiện nay mọi tác động của con người đều để lại hậu quả nặng nề cho thiên nhiên mà khó có thể phục hổi lại. Chính vì vậy, các nhà khoa học đặt ra câu hỏi: Liệu cuộc Đại tuyệt chủng thứ 6 có xuất hiện do hành động của con người?

Và thực tế, nó đang có dấu hiệu của sự bắt đầu… Hiện nay, tính đa dạng sinh vật trên Trái Đất bị đe dọa đặc biệt nghiêm trọng. Những động vật lớn như tê giác, hổ, voi… đang phải đối mặt với tỉ lệ suy giảm đặc biệt nghiêm trọng, rất có thể bị tuyệt chủng hàng loạt trong thời gian tới. Những loài động vật hoang dã đã tuyệt chủng do bàn tay con người như: tê giác đen Tây Phi, hổ Java… 

Tê giác một sừng của Việt Nam cũng bị tuyên bố tuyệt chủng khi cá thể tê giác cuối cùng bị giết hại tại vườn Quốc gia Cát Tiên năm 2010.

Nếu tình trạng này vẫn tiếp diễn thì cuộc đại tuyệt chủng thứ 6 sẽ do chính con người tạo ra chứ không phải do thiên nhiên nữa! 
Liệu con người có đang tiến hành cuộc “tự sát”???

Ảnh: Minh họa