Đầu tuần sôi động cùng ENV từ Bắc chí Nam 

Cuối tuần qua có rất nhiều triển lãm của ENV diễn ra tại các tỉnh phía Nam như TP. Hồ Chí Minh, Quảng Bình, Bình Dương. Sự kiện diễn ra các ngày 14, 16, 18/10 đã thu hút rất nhiều bạn trẻ và khách tham quan đến triển lãm. Đặc biệt, trong triển lãm tại Đại học Quảng Bình (18/10), ENV Quảng Bình có thêm 25 “chiến binh” mới, cùng đồng hành trong chuyến hành trình sắp tới. Trong thời gian đó, tại Hà Nội cũng diễn ra triển lãm gấu (17/10) và nhận được 303 chữ ký cam kết bảo vệ ĐVHD. Khép lại một tuần đầy sôi nổi, mong rằng đại gia đình ENV sẽ có thêm nhiều hoạt động và chiến công hơn trong tương lai.