Các câu lạc bộ thành viên ENV trên toàn quốc đang nỗ lực hết mình nhằm thay đổi nhận thức cộng đồng về bảo vệ ĐVHD

Dù chỉ mới được thành lập từ cuối tháng 10 nhưng các CLB Thành viên ENV ở Hải Phòng và TP. HCM đã và đang hoạt động tích cực nhằm thay đổi nhận thức và khuyến khích người dân tại địa phương mình tham gia bảo vệ ĐVHD. 

CLB Hải Phòng đã ra quân tổ chức triển lãm bảo vệ Gấu đầu tiên tại trường Cao Đẳng Cộng đồng ngày 11/11 và ngày hôm nay, các bạn đang tổ chức buổi triển lãm thứ 2 tại đại học Hải Phòng. Cũng không hề thua kém Hải Phòng, CLB Hồ Chí Minh cũng đã tổ chức thành công buổi triển lãm bảo vệ ĐVHD tại đại học Nông Lâm (13/11) với con số thật ấn tượng - gần 600 người cam kết không sử dụng các sản phẩm từ ĐVHD. 

Hải Phòng là một trong những điểm nóng nuôi nhốt gấu lớn thứ 3 Việt Nam và Hồ Chí Minh cũng là một trong những thành phố chính về tiêu thụ sản phẩm từ ĐVHD. Do đó, nỗ lực của các bạn tình nguyện viên đã và đang có những tác động tích cực trong công tác nâng cao nhận thức cho cộng đồng, giảm cầu tiêu thụ ĐVHD tại địa phương mình.

Ngày mai, CLB HCM sẽ tổ chức buổi triển lãm tại trường đại học Luật HCM, bạn nào ở HCM thì cùng tham gia nhé.