Chú tê giác giàu tình nghĩa

Mẹ của Elvis - chú tê giác đen sinh ra tại khu bảo tồn động vật hoang dã Lewa, Kenya bị mù. Để đảm bảo an toàn cho Elvis, những nhân viên tại khu bảo tồn đã quyết định tách chú ra khỏi mẹ và tự tay nuôi chú. Sau 4 năm, Elvis được thả về tự nhiên. Chú rất vui với cuộc sống mới nhưng thỉnh thoảng chú vẫn ghé thăm chốn cũ và thăm những nhân viên đã chăm sóc mình. Người ta đùa rằng, việc Elvis quay lại khu bảo tồn cũng như việc một học sinh về thăm trường cũ vậy. Tê giác quả là loài vật rất thông minh và giàu tình cảm phải không các bạn?
Nguồn: www.aol.com