Nô nức với 10 triển lãm bảo vệ động vật hoang dã trước kì nghỉ lễ :3

10 triển lãm bảo vệ ĐVHD được tổ chức rầm rộ trên khắp ba miền Bắc – Trung – Nam từ ngày 19/4 đến ngày 26/4 vừa qua đã thu hút gần 2.000 người kí cam kết không tiêu thụ ĐVHD! Đây là nỗ lực rất lớn của các tình nguyện viên của ENV tại Thái Nguyên, Hải Phòng, Huế, Đà Nẵng, Quảng Bình, Quảng Nam, Nghệ An, Bình Dương và TP.HCM trước kì nghỉ lễ dài của đất nước. 

Liệu còn nơi nào ENV chưa đặt chân tới? Sẽ còn những kỉ lục nào được xác lập? Câu trả lời nằm ở các bạn đấy, các bạn TNV yêu quý!