Các loài linh trưởng Việt Nam kêu cứu! LIKE và SHARE ngay!

Việt Nam là quốc gia sở hữu nhiều loài linh trưởng quý hiếm trên thế giới, tuy nhiên tình trạng săn bắt, buôn bán, tiêu thụ ĐVHD ngày một tăng cao đã và đang tạo sức ép khủng khiếp lên số lượng linh trưởng hoang dã. Rất nhiều loài linh trưởng hiện đã rơi vào tình trạng nguy cấp, thậm chí phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng vì sự tàn nhẫn và thiếu hiểu biết của con người. Bạn có thể làm gì để bảo vệ những “kì quan của tạo hóa” này? 

Đừng chần chừ, hãy LIKE và SHARE ngay album của Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Cúc Phương (Endangered Primate Rescue Center, Vietnam) về hiểm họa mà các loài linh trưởng phải đối mặt để tất cả mọi người đều có cơ hội thay đổi nhận thức và trở thành một phần trong công tác cứu hộ các loài linh trưởng nguy cấp các bạn nhé!