Hơn nửa tấn ĐVHD bị thu giữ tại Nghệ An

Ngày 27/1/2015, lực lượng chức năng tỉnh Nghệ An khám xét khẩn cấp nhà đối tượng Trần Gia Ngũ trú tại xã Tam Thái, huyện Tương Dương. Qua khám xét phát hiện 53 cá thể khỉ (2 con còn sống), 12 cá thể chồn, 1 cá thể mèo rừng cùng với hơn 600 kg thịt lợn rừng. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ.

Đây là chiến dịch tăng cường đấu tranh trấn áp tội phạm trong dịp tết Nguyên Đán Ất Mùi của Công An tỉnh Nghệ An.

http://congannghean.vn/an-ninh-trat-tu/201501/phong-canh-sat-pctp-ve-moi-truong-nghe-an-bat-doi-tuong-tang-tru-dong-vat-hoang-da-quy-hiem-583200/