Bạn biết gì về diễn viên Hollywood Paul Blackthorne sắp sang thăm Việt Nam?

Diễn viên, nhà sản xuất phim Paul Blackthorne sinh năm 1969 tại Anh, hiện đang sinh sống và làm việc tại Hollywood, Mỹ. Ông là ngôi sao điện ảnh nổi tiếng thế giới và đã góp mặt trong nhiều bộ phim ăn khách như Lagaan (2001), The Truth Game (2001), 24 (2004), CSI: Miami (2010), Dumb and Dumber(2014), v.v, trong đó phải kể đến đề cử giải Oscar cho diễn viên phản diện xuất sắc nhất trong phim Lagaan. Khán giả Việt Nam cũng không còn xa lạ gì với Paul Blackthorne qua vai diễn thám tử Quentin Lance trong sê ri phim truyền hình giả tưởng Arrow (Mũi tên xanh) và trùm khủng bố Stephen Saunders trong sê ri hình sự nổi tiếng 24 (24 Giờ) hiện đang chiếu trên kênh VTV1.

Bên cạnh thành công trong sự nghiệp diễn xuất, Paul Blackthorne còn được biết tới với vai trò là một nhiếp ảnh gia, một nhà hoạt động xã hội tích cực trong lĩnh vực bảo tồn. Hiện ông dành phần lớn thời gian của mình tại California, New York và Vancouver để tham gia vào các hoạt động bảo tồn.
 
----
Diễn viên, nhà sản xuất phim Paul Blackthorne sẽ tới Việt Nam từ ngày 19/5 - 2/6 để đồng hành cùng ENV trong một chuỗi hoạt động nâng cao nhận thức cộng đồng bảo vệ tê giác.