Lại thêm 1 chiêu thức buôn lậu ngà voi tinh vi hơn

Ngày 24/5, Cục Hải quan TP. Hải Phòng vừa tạm giữ hơn 1 tấn ngà voi được giấu tinh vi trong các bao than củi nhập khẩu về Việt Nam để trung chuyển đi Trung Quốc. 

Trong những năm gần đây, các cơ quan chức năng đã bắt giữ hàng chục vụ vận chuyển, mua bán ngà voi và sừng tê giác trái phép. Hiện tại, lượng tang vật tồn kho từ các vụ mua bán, vận chuyển trái phép ĐVHD đã lên tới 27 tấn ngà voi và hàng trăm kg sừng tê giác.  Câu hỏi đặt ra là đã có bao nhiêu cá thể voi,  tê giác bị giết hại khi mà hàng chục tấn ngà voi, sừng tê giác bị tịch thu như vậy? Và nếu thực trạng này cứ tiếp diễn, chỉ vài năm nữa thôi, liệu chúng ta còn có cơ hội nhìn ngắm voi hay tê giác trong tự nhiên nữa không?