Khỉ đuôi dài ơi, em được về với Núi Lớn rồi!

Hotline của ENV luôn là nơi tiếp nhận những vi phạm liên quan đến động vật hoang dã, nhờ vậy, nhiều cá thể đã được cứu hộ, trở lại với thiên nhiên. Gần đây, ENV cũng nhận được cuộc gọi báo về 1 cá thể khỉ đuôi dài bị xích bên đường, trên Núi Lớn, TP. Vũng Tàu. Sau khi cơ quan chức năng đến kiểm tra, người chủ đã tự nguyện chuyển giao. Hiện, cá thể này đã được thả về Núi Lớn.

Chỉ với 1 cuộc gọi là bạn có thể giúp đỡ ĐVHD nên đừng ngần ngại gọi đến hotline ENV khi thấy vi phạm liên quan nhé. Cùng chung tay, chúng ta sẽ tạo nên sự khác biệt!

Ảnh minh họa