16 tổ chức bảo tồn cùng kêu gọi xét xử nghiêm minh “trùm” buôn lậu sừng tê giác

Ngày 22/1/2018, 16 tổ chức quốc tế và tổ chức xã hội hoạt động trong lĩnh vực bảo tồn tại Việt Nam đã cùng ký tên vào lá thư kêu gọi các cơ quan tực thi pháp luật Việt Nam xét xử nghiêm minh Nguyễn Mậu Chiến - bị nghi ngờ là "đầu sỏ" trong đường dây buôn bán sừng tê giác xuyên quốc gia. 
Trong thư, 16 tổ chức cũng thể hiện tin tưởng một bản án đúng người, đúng tội sẽ được đưa ra đối với các bị cáo trong phiên xét xử sắp tới tại TAND quận Hà Đông. Bản án này không chỉ có ý nghĩa răn đe với đối tượng phạm tội và những kẻ đã và đang có ý định trục lợi từ ĐVHD, mà còn thể hiện quyết tâm của Việt Nam trong công tác đấu tranh phòng chống loại tội phạm này, từ đó nâng cao hình ảnh của Việt Nam trên trường quốc tế.
Bà Bùi Thị Hà, Phó Giám đốc ENV chia sẻ: “Đây chính là cơ hội cho Việt Nam để biến cam kết thành những hành động thực tiễn nhằm xóa sổ các mạng lưới buôn bán bất hợp pháp, cũng như tăng cường nỗ lực thực thi pháp luật phòng chống tội phạm về ĐVHD. Cả thế giới đang dõi theo Việt Nam trong vụ việc này.”