Giải cứu thành công hai cá thể rùa biển nhờ tin báo từ quần chúng

Ngày hôm qua, hai cá thể vích đã được Trung tâm Cứu hộ Động vật hoang dã Củ Chi tiếp nhận thành công. Trước đó, ngày 23/1, hai cá thể vích này đã được một người dân phát hiện đang bị nuôi nhốt trong một nhà hàng ở Tp. Hồ Chí Minh. Sau khi nhận được thông báo việc sự qua đường dây nóng 1800 1522, ENV đã chuyển thông tin tới Chi cục Quản lý chất lượng và Bảo vệ nguồn lợi thủy sản Tp.HCM để xem xét xử lý.

Cùng với những hiểu biết và các kiến thức về bảo vệ ĐVHD của người dân đang ngày một tăng, chúng ta có quyền tin tưởng vào một tương lai tốt đẹp hơn cho các loài ĐVHD của Việt Nam. Mong rằng hai cá thể rùa sẽ sớm được trở về ngôi nhà biển xanh của mình.