Thông điệp bảo vệ tê giác được truyền tải tới 1,000 người tại Royal City

Cuối tuần các bạn có gì vui không? Chúng tớ thì rất vui bởi triển lãm bảo vệ tê giác tại Royal City ngày thứ 7 đã thu hút hàng nghìn người tham gia tìm hiểu về nạn tiêu thụ sừng tê giác và hậu quả trực tiếp, đe dọa sự tồn vong của các loài tê giác trên thế giới.

 Sừng tê giác không có giá trị gì với bạn cả nhưng nó rất quan trọng đối với tê giác. 
 Sừng tê giác KHÔNG phải là thần dược cũng KHÔNG thể hiện đẳng cấp. 
 Đừng hao tiền tốn của vào những niềm tin mù quáng. 
 Đừng giết hại tê giác để tìm cách chữa bệnh cho mình.

Chúng ta hãy cùng hành động trước khi quá muộn các bạn nhé!