Ngày Động vật hoang dã (ĐVHD) Thế giới 3/3 – "Lắng nghe tiếng nói của giới trẻ"!

Có thể nhiều bạn đang chuẩn bị cho cuối tuần thì ngoài kia, nhiều loài hoang dã đang phải vật lộn trong cuộc chiến với con người. Tê giác bị thảm sát lấy sừng, gấu bị trích hút mật thường xuyên, “chúa tể rừng xanh” chờ chết bên những nồi cao,… tất cả chỉ là 1 góc nhỏ trong bức tranh u ám. Nhưng vẫn còn đó những điểm sáng, thắp lên hy vọng cho ĐVHD từ các bạn trẻ, những tác nhân có thể tạo nên SỰ THAY ĐỔI.

Nhân ngày ĐVHD Thế giới, hãy cùng ENV lan tỏa ánh sáng đó bằng cách để lại bình luận, những ý kiến hay nhất sẽ được chọn phỏng vấn trong bản tin của ENV trên VOV1 vào ngày mai. Và đừng quên thể hiện sự quan tâm của bạn với chiến dịch “We don’t want your rhino horn”, kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa. 

- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

#wedontwantyourrhinohorn