Hôm nay ENV có gì vui? 

Các bạn còn nhớ cuộc thi “Selfie vì tê giác” không nhỉ? 

3 bạn đã xuất sắc giành giải thưởng là 3 chiếc điện thoại Sam Sung cực kool!

Tại buổi trao giải, các bạn đã có cơ hội tìm hiểu sâu hơn về chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác của ENV, cũng như chia sẻ những ý tưởng của các bạn về cuộc thi Selfie vì tê giác.

Bạn Lý Thị Huyền Sương (đoạt giải Bức ảnh ấn tượng nhất) chia sẻ: Sau khi biết thông tin về cuộc thi, ý tưởng vẽ một bức tranh tê giác bị cắt sừng dã man đã đến với mình ngay sau đó. Cũng trong đêm đó, bức tranh đã hoàn thành và mình đã selfie để truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác đến cộng đồng.

Bạn Vũ Thị Ánh Ngọc (đoạt giải Thông điệp ý nghĩa nhất) chia sẻ: Khi biết đến cuộc thi và nhìn thấy nhiều bức ảnh selfie từ các bạn, mình đã nghĩ mình có thể làm điều gì để bảo vệ loài tê giác. Sau đó thì tìm hiểu thông tin về thực trạng tê giác bị giết để lấy sừng, từ đó xây dựng một thông điệp thật ý nghĩa, có thể gây tác động đến mọi người.

Hi vọng rằng, ngày càng có nhiều người hơn cùng chung tay trong cuộc chiến bảo vệ loài tê giác nói riêng và các loài ĐVHD nói chung. Cùng truyền tải thông điệp rộng rãi tới cộng đồng các bạn nhé!

P/S: Trông các bạn thật xinh và rạng rỡ phải không mọi người ^^