Đừng nghĩ chuyện bảo tồn là cái gì đó to lớn, xa xôi. Hãy cho con cái chúng ta một cơ hội để ngắm nhìn thế giới tự nhiên, các loài động vật hoang dã một cách trọn vẹn!

Những người dùng sừng tê giác có nhiều tiền nhưng sao họ ích kỷ vậy? Họ chắc cũng không thiếu tiền để mua đủ các loại thuốc bổ, các loại thực phẩm chức năng để dùng hàng ngày rồi cơ mà?
Có bao giờ họ dừng một giây để nghĩ nếu mình không sử dụng sừng tê giác (tạm chưa bàn đến chuyện có tác dụng hay không) thì con cái họ, cháu chắt họ sẽ có cơ hội được nhìn thấy một con tê giác bằng xương bằng thịt ngoài tự nhiên thay vì nhìn trên YouTube không?

(Trích lời chia sẻ của một người dân trước thực trạng tê giác bị thảm sát dã man để phục vụ nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác)

Còn bạn, bạn muốn chia sẻ gì?
Ảnh: Internet