Hậu quả đau lòng của việc nuôi nhốt gấu… 

Nuôi nhốt ĐVHD luôn tiềm ẩn những nguy cơ khôn lường, đặc biệt là đe dọa sự an toàn, thậm chí là cả tính mạng của gia đình và những người xung quanh. 

:( Năm 2013, một bé trai 5 tuổi ở Phú Thọ bị gấu nhà ông trẻ cắn nát 2 tay. 
:( Năm 2014, một bé trai 3 tuổi ở Quảng Ninh bị gấu nuôi nhà ông nội cắn lìa tay trái.
:( Ngày 11/1/2015: thêm một bé trai 3 tuổi bị gấu cắn nát cánh tay phải. Mặc dù các bác sĩ đã nỗ lực cứu chữa, nhưng phần cánh tay bị đứt rời đã bị gấu cắn nát nên không thể nối lại được nữa. 
http://news.zing.vn/Dieu-tra-vu-gau-can-dut-tay-be-trai-post501865.html 

Theo thông tin ban đầu, cá thể gấu này chưa được đăng kí ở Chi cục Kiểm lâm TP. HCM, đồng thời gấu cũng chưa được gắn chíp để theo dõi, không thực hiện đúng quy định của pháp luật về nuôi nhốt ĐVHD.