Liệu sừng tê giác nhân tạo có thực sự cứu được tê giác Châu Phi?

Ý tưởng sản xuất sừng tê giác nhân tạo mới được công ty Pembient đưa ra trong một sự kiện bên lề của CoP 17. Công ty này khẳng định nhờ biện pháp trên mà số tê giác Nam Phi bị giết hại đã giảm so với năm trước. Tuyên bố này đã châm ngòi một cuộc tranh luận nảy lửa tại sự kiện khi nhiều người cho rằng kết quả nghiên cứu của Pembient chưa hợp lý và có thể dẫn đến nhiều hậu quả tiềm tàng như sự gia tăng hoạt động tội phạm, hay kích cầu tiêu thụ sừng tê giác do sừng tự nhiên vẫn được ưa chuộng hơn hàng nhân tạo. 

Bà Nguyễn Thị Quyên, Giám đốc ENV có mặt tại sự kiện cho biết, Pembient nên sử dụng công nghệ để tạo ra các sản phẩm có ích như thực phẩm để giúp đỡ những người đang đối mặt với nạn đói trên thế giới, chứ không nên mang tương lai của tê giác hay các loài ĐVHD khác ra làm “chuột thí nghiệm”. Theo các báo cáo của CITES, hiện tại Việt Nam vẫn là một điểm nóng về buôn bán sừng tê giác.

Nguồn ảnh: Internet