Giá rét chẳng là gì…vì CHÚNG TỚ YÊU ĐVHD!

Đợt giá rét kỉ lục đang “hoành hành” tại Hà Nội đã không thể cản được bước chân và tinh thần nhiệt huyết của các bạn sinh viên Khoa Sinh học, Đại học Sư phạm Hà Nội. Hơn 70 sinh viên tại đây đã hào hứng tham dự Tọa đàm với chủ đề “Tương lai các loài ĐVHD” do ENV tổ chức vào hôm qua (25/1). Buổi Tọa đàm cũng là dịp để các bạn ấy tìm hiểu sâu hơn về Câu lạc bộ tình nguyện viên ENV Hà Nội và có cơ hội trở thành những tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD trong tương lai. Chia sẻ về buổi tọa đàm, rất nhiều bạn sinh viên đã bày tỏ sự thích thú với những thông tin bổ ích mà buổi Tọa đàm mang lại. Các bạn sinh viên ơi! Hãy chờ nhé, một ngày không xa ENV sẽ gõ cửa trường của bạn đấy!