Quảng Trị, Đà Nẵng đẩy mạnh công tác bảo vệ động vật hoang dã tại địa phương

Ngày 25/3, UBND tỉnh Quảng Trị đã gửi công văn đến các cơ quan chức năng và chính quyền địa phương về việc tăng cường công tác bảo vệ động vật hoang dã (ĐVHD) trên địa bàn tỉnh theo đề nghị của ENV. Công văn đã nhấn mạnh tầm quan trọng của ĐVHD đối với hệ sinh thái và môi trường sống của con người, đồng thời đề nghị các Sở, Ban, ngành và các đơn vị trên địa bàn tỉnh tăng cường quản lý và ngăn chặn triệt để mọi vi phạm liên quan đến ĐVHD. Trước đó, vào đầu tháng 1/2016, UBND TP Đà Nẵng đã gửi công văn tương tự tới các cơ quan và tổ chức địa phương, thể hiện quyết tâm của chính quyền thành phố trong công tác bảo tồn các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm của Việt Nam.

Hi vọng rằng các tỉnh thành khác trên khắp cả nước sẽ tiếp nối Quảng Trị và Đà Nẵng để trở thành những địa phương xuất sắc trong công tác thực thi pháp luật về bảo vệ ĐVHD, mở ra tương lai tươi sáng hơn cho các loài động vật nguy cấp, quý hiếm tại Việt Nam.

(Ảnh sưu tầm)