Tự nguyện giao nộp cá thể voọc chà vá chân nâu quý hiếm <3

Chiều ngày hôm nay (10/6), Ban Quản lý VQG Phong Nha, Kẻ Bàng đã đón nhận một cá thể voọc chà vá chân nâu - loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm thuộc nhóm IB từ tay một người dân tại Lệ Thủy, Quảng Bình. Được biết, cá thể này lạc vào vườn cao su của hộ dân trên, sau đó đã được gia đình chăm sóc trước khi chuyển giao cho VQG.
Hoan hô tinh thần tự nguyện chuyển giao của người dân Quảng Bình!!!
http://www.thanhnien.com.vn/chinh-tri-xa-hoi/giao-nop-ca-the-vooc-cha-va-chan-nau-quy-hiem-572420.html