500kg ngà voi “đội lốt” gỗ Châu Phi tiếp tục cập cảng Cát Lái

Cách đây không lâu, vụ việc 2 tấn ngà voi được ngụy trang thành “gỗ xuân đào” bị phát hiện ở cảng Cát Lái đã khiến dư luận xôn xao. Vậy mà chỉ chưa đầy 1 tháng, 2 container ngà voi, tương đương 500kg lại tiếp tục cập bến cảng này. Trùng hợp hơn nữa, lô hàng cũng được giấu tinh vi trong các khối gỗ nhập từ Châu Phi, có thể đánh lừa cả máy soi chiếu. Đặc biệt, trong các khối gỗ còn có rất nhiều vảy tê tê, theo thống kê sau khi kiểm tra 1 container thì có 10 bao vảy tê tê được cất giấu. Như vậy, Việt Nam liên tiếp “nhập khẩu” số lượng ngà voi lớn trong vòng 1 tháng, xem ra cần nhiều nỗ lực hơn để nước ta không còn là địa chỉ của những lô hàng trái phép này nữa.

http://tuoitre.vn/tin/phap-luat/20161021/bat-2-container-nga-voi-giau-trong-go-tri-gia-hon-20-ti-dong/1192603.html