Một cá thể khỉ ở Quảng Nam được trả lại cuộc sống tự do!

Nuôi ĐVHD không những vi phạm pháp luật mà còn cướp đi cuộc sống tự do của chúng nơi rừng xanh. Một bạn ở Quảng Nam rất yêu và mong muốn chăm sóc cho bé khỉ tại nhà mình, tuy nhiên, cuối cùng bạn đã nhận ra rằng ĐVHD chỉ sống tốt nhất dưới mái nhà tự nhiên. Bạn đã liên hệ tới ENV xin tư vấn để chuyển giao tự nguyện bé khỉ. Theo chia sẻ của bạn, chiếc lồng sắt nuôi nhốt bé khỉ đang bị xuống cấp và bé khỉ luôn cảm thấy sợ hãi trước mùa mưa báo đang tới gần. ENV đã phối hợp với cơ quan chức năng tại Quảng Nam cùng gia đình thả cá thể khỉ về Khu bảo tồn thiên nhiên Sông Thanh vào thứ 7 vừa qua. 

Hành động của bạn đó quả là đúng đắn phải không các bạn :) Nếu các bạn đang nuôi ĐVHD làm cảnh, các bạn hãy trả lại cho chúng cuộc sống tự do nhé, bởi không ai thích một cuộc sống ‘chim lồng cá chậu’ cả. Các bạn có thể liên hệ với ENV qua:
• Đường dây nóng: 1800 1522 (từ 8h-17h30 thứ 2 tới thứ 6)
• Inbox @ENV Hành động vì động vật hoang dã
• Gửi thông tin cho ENV qua ứng dụng “ENV – SOS Động vật hoang dã” https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport 

*** Ảnh minh họa các bạn nhé!