Cảm động: cô bé nức nở trong vòng tay cha khi chứng kiến cảnh trích hút mật gấu tàn nhẫn
https://www.youtube.com/watch?v=HdO0A_EvnFQ

Lay động người xem ngay từ những thước phim đầu tiên, phim ngắn mới của ENV đã khiến chúng ta không khỏi bàng hoàng, xúc động xen lẫn phần chua xót khi chứng kiến trẻ thơ òa khóc trước sự tàn nhẫn của con người đối với loài gấu. Hãy cùng NSƯT Trung Hiếu xây dựng một thế giới hạnh phúc và tràn đầy tình yêu thương cho thế hệ tương lai bằng cách không sử dụng mật gấu để chấm dứt tình trạng trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp. Chia sẻ phim ngắn này tới bạn bè, người thân và khuyến khích mọi người nói KHÔNG với mật gấu các bạn nhé!

ENV xin cảm ơn các đài truyền hình trung ương và địa phương, VTV Cab, AVG, VTC và RailTV đã cam kết phát sóng phim ngắn này để thông điệp bảo vệ gấu tiếp cận với hàng triệu người dân trên toàn quốc.