Thêm 3 cá thể khỉ được giải cứu thành công tại TP.HCM và Huế 

Cũng trong ngày hôm nay (30/3), Chi cục Kiểm Lâm TP.HCM đã tịch thu 2 cá thể khỉ tại một nhà dân ở quận Thủ Đức, TP.HCM. Theo ghi nhận, hộ gia đình trên đã nuôi nhốt nhiều loài ĐVHD trái phép, trong đó có vượn, cầy hương và khỉ. Trước đó, một cá thể khỉ mặt đỏ cũng được Hạt Kiểm lâm Huyện Phú Lộc, Thừa Thiên Huế giải cứu từ chùa Hải Vân Linh Tự nằm trên địa bàn huyện nhờ vào tin báo từ tình nguyện viên. Cá thể trên đã được thả về rừng vào ngày 28/3.

Tin báo kịp thời từ phía người dân và các TNV ENV đều là những cơ hội quý giá để ngày càng có thêm nhiều cá thể ĐVHD được giải cứu và thả về tự nhiên. Hãy nhân rộng hoạt động ý nghĩa này bằng cách liên hệ ngay với ENV qua đường dây nóng 1800 1522 khi bạn phát hiện bất kỳ vi phạm nào liên quan đến ĐVHD nhé!