Hoàng tử Anh muốn hai con yêu thương ĐVHD
 
Trong một phỏng vấn gần đây, Hoàng tử William đã chia sẻ mong muốn được nhìn thấy hai con của mình là George và Charlotte nô đùa vui vẻ trong thế giới hoang dã tại Nam Phi. Hai đứa trẻ sẽ dành tình yêu thương cho các loài ĐVHD và cùng anh theo đuổi mục tiêu bảo vệ chúng. Mong mỏi của người cha hoàng tộc này đã phần nào thể hiện mối quan ngại sâu sắc trước tình trạng suy giảm nghiêm trọng các quần thể ĐVHD trong tự nhiên. Hoàng tử nhấn mạnh, nếu chúng ta không thay đổi suy nghĩ và hành động ngay bây giờ thì chỉ 5 hay 10 năm nữa thôi, những đứa trẻ như George và Charlotte sẽ mãi mãi không có cơ hội nhìn thấy các loài ĐVHD trong tự nhiên nữa. 

Vì sự sinh tồn của thế giới, vì tương lai của những đứa trẻ, hãy cùng chung tay bảo vệ ĐVHD các bạn nhé!

(Theo ITV News)