Tin vui: Nhiều hộ dân trên địa bàn thành phố Buôn Ma Thuột đã tự nguyện chuyển giao động vật quý hiếm để thả về môi trường tự nhiên

Nhờ thực hiện tốt công tác tuyên truyền các văn bản quy phạm pháp luật về quản lý ĐVHD và vận động trong nhân dân, nhiều hộ gia đình nuôi ĐVHD đã tự nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng. 

Hạt kiểm lâm Buôn Ma Thuột không chỉ hoạt động nhanh chóng và hiệu quả trong việc xử lí các vụ việc liên quan tới ĐVHD mà còn tích cực tăng cường tuyên truyền bảo vệ ĐVHD nữa. Thật đáng biểu dương phải không các bạn?

Nguồn: http://www.buonmathuot.daklak.gov.vn/index.php?option=com_content&view=article&id=1416:nhiu-h-dan-tren-a-ban-thanh-ph-t-nguyn-giao-np-ng-vt-quy-him--th-v-moi-trng-t-nhien&catid=54:tui-tr-tpbuon-ma-thut