Chỉ 30 phút thôi, 1 chú mèo rừng đã được cứu 

Đầu tuần mới, một người dân đã gọi đến 1800-1522 để báo tin 1 người chở mèo rừng bán rong tại TP. Cao Bằng. Sau khi nhận tin, ENV đã liên lạc với lực lượng Cảnh sát Môi trường tỉnh Cao Bằng để hỗ trợ can thiệp. Chỉ khoảng 30 phút sau, lực lượng chức năng đã tịch thu chú mèo rừng thành công.
Hiện tại, chú mèo rừng này đã được giữ tại trụ sở của Cảnh sát Môi trường tỉnh Cao Bằng để xem xét nơi thả hoặc chuyển giao.
Hotline 1800-1522 vẫn đang chờ thông báo vi phạm của các bạn, hãy cùng ENV tạo thêm nhiều niềm vui nữa nhé <3