Khánh thành “ngôi nhà” thiên nhiên đúng nghĩa cho gấu

Sáng nay (21/9), công trình chuồng nuôi gấu bán hoang dã diện tích 1000m2 đã được khánh thành tại Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội. "Ngôi nhà" đầy ý nghĩa này được tài trợ bởi Tổ chức quốc tế phi lợi nhuận FOUR PAWS International với hệ thống chuồng nuôi được thiết kế khoa học gồm phòng nuôi nhốt có thiết kế bán tự động, hàng rào điện tử bảo vệ và không gian cây xanh, bể bơi, đồ chơi cho gấu...

Trong bối cảnh Việt Nam vẫn còn hơn 1200 cá thể gấu bị nuôi nhốt trong các trang trại, công trình này được đánh giá là một dấu ấn mới trong công tác bảo tồn, cứu hộ gấu. Giờ đây, loài gấu ở Việt Nam đã có không gian để nghịch, phá, vui chơi, "giải phóng tư tưởng", "xả stress" và sẽ sớm khôi phục được bản năng hoang dã của mình.
http://www.ktdt.vn/kinh-te/nong-thon-moi/2015/09/8102ef0c/tinh-yeu-va-trach-nhiem-voi-dong-vat-hoang-da/