Bạn đã xem phim bảo vệ tê giác mới của ca sĩ Hồng Nhung chưa? http://youtu.be/Tt-84Kpr1L8 

Phim ngắn ghi lại những hình ảnh đau lòng của nạn thảm sát tê giác đang diễn ra từng ngày tại Nam Phi. Tận mắt chứng kiến xác của cá thể tê giác vừa bị giết hại bởi bọn săn trộm, dòng máu đỏ tươi thấm đẫm cát trắng, chị Bống đã gửi một thông điệp mạnh mẽ tới cộng đồng, kêu gọi cộng đồng “CHUNG TAY CHẤM DỨT NẠN THẢM SÁT TÊ GIÁC”.

Hãy cùng Hồng Nhung hành đồng bằng cách chia sẻ video tới nhiều người hơn bạn nhé!