Đếm số cũng có lúc thật khó khăn

Khi phát hiện ra 10 tấn rùa biển bị giết hại, tàng trữ, ta thấy quá nhiều chú rùa biển bị bắt, lọc thịt lấy mai và chế tác. Mỗi lần là thêm một sinh mang mới, đến khi đếm hết khoảng 7000 cá thể thì những người làm bảo tồn cũng đủ đau lòng. Liệu đây có phải là những chú rùa biển cuối cùng bị săn bắt hay không, hay vẫn còn những kẻ ngấm ngầm buôn bán, giết hại để mưu lợi?
Bản án cho Hoàng Tuấn Hải, kẻ chịu trách nhiệm cho 7000 cái chết sẽ nằm ở phiên xử ngày 11/1 tới đây. Nhưng hãy lên tiếng bằng cách vote bản án tại chương trình livestream của ENV ngày 10/1 để gửi đến các cơ quan chức năng nhé!