Đưa đồi mồi về với biển khơi...

Bạn đồi mồi may mắn này vừa thoát khỏi bể cá chật hẹp để trở về với biển xanh...
Nhờ cuộc gọi của một vị khách du lịch nước ngoài tới đường dây nóng 1800 1522 của ENV và hành động nhanh chóng của Cảnh sát môi trường tỉnh Khánh Hòa mà bạn ấy đã được giải cứu vào 15:30 chiều qua đấy
Các bạn có biết giờ bạn đồi mồi này đang ở đâu không? Bạn ấy đang tự do tung tăng bơi lội trong làn nước trong xanh thuộc vùng bảo tồn nghiêm ngặt của Khu bảo tồn biển Vịnh Nha Trang đấy!