Mạng xã hội trong công tác bảo vệ ĐVHD!

Nghỉ chân trong quá trình quay phim tại quán cơm Nhà Lá ở tỉnh Đồng Tháp, đội ngũ làm phim đã vô tình phát hiện được một cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại đây và đã đăng tải hình ảnh lên Facebook với hi vọng bạn khỉ này sẽ được quan tâm và giải cứu.

Thật may mắn khi một thành viên của Trạm cứu hộ mèo đã thấy post này và thông báo tới ENV.

Tiếp nhận thông tin vụ việc từ ENV, Chi cục kiểm lâm tỉnh Đồng Tháp đã không quản ngại đường xa ngay lập tức di chuyển hơn 40km để đến hiện trường vụ việc kiểm tra và tịch thu cá thể khỉ, đồng thời khuyến cáo người dân về hành vi nuôi nhốt ĐVHD trái phép. 

ENV xin gửi lời cảm ơn đến đội quay phim, thành viên của Trạm cứu hộ chó mèo đã tích cực tham gia vào công tác bảo vệ ĐVHD.

Bạn cũng có thể cùng ENV ngăn chặn những vi phạm về ĐVHD bằng cách thông báo qua đường dây nóng 1800 1522 hoặc ứng dụng “ENV – SOS động vật hoang dã” nhé! 

*Ứng dụng dành cho hệ điều hành Android có thể tải về tại:
► Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport