Tội phạm ĐVHD cũng nguy hiểm không kém gì tội phạm ma túy hay buôn người

Ngày 21.8, sau khi nhận được tin vụ việc vận chuyển ĐVHD trái phép bằng ô tô từ Hạ Long ra Móng Cái, lực lượng Kiểm lâm Hải Hà đã ngay lập tức bố trí bắt giữ đối tượng. Trong quá trình truy đuổi, lái xe đã liều lĩnh dùng gậy sắt đập phá xe của kiểm lâm rồi bỏ chạy.
Khi kiểm tra phương tiện, lực lượng chức năng thu giữ tang vật gồm 9 cá thể rắn hổ mang chúa và 22 cá thể rùa đầu to, đều thuộc loài nguy cấp quý hiếm cần được bảo vệ.

Hiện, đối tượng đang được Công an Quảng Ninh truy bắt.

(Ảnh minh họa)