Thảo luận chuyên đề tiêu thụ ĐVHD cùng sinh viên Bách Khoa Đà Nẵng và Tôn Đức Thắng HCM

Ngày 28/2 vừa qua, gần 200 kỹ sư tương lai của ĐH Bách Khoa Đà Nẵng và 350 sinh viên của đại học Tôn Đức Thắng HCM đã có buổi thảo luận chuyên đề đầy sôi nổi về tình trạng tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam.

Nhiều ý kiến chia sẻ rằng buổi thảo luận là một cơ hội hiếm có cho các bạn sinh viên được tiếp cận với các nguồn thông tin cũng như các quan điểm khác nhau về tình trạng tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam. Hơn nữa, qua buổi thảo luận, các bạn thấy rõ được những tác động tiêu cực của con người đẩy nhiều loài ĐVHD đến bờ vực tuyệt chủng; qua đó, nhận thức được sự cấp thiết phải bảo vệ các loài ĐVHD quý hiếm của chúng ta.