Tết này, có 1 chú khỉ đón xuân trong yên bình

Đó là 1 cá thể khỉ bị nuôi nhốt trong nhà dân tại Thái Bình. Có lẽ, nếu không nhờ người báo tin đến đường dây nóng ENV thì chắc cá thể khỉ này vẫn còn bị nuôi nhốt trái phép. Sau khi nhận được thông tin từ ENV, Chi cục Kiểm lâm Thái Bình đã vào cuộc và tịch thu cá thể này. Hiện tại, cá thể khỉ đã được chuyển đến Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội (Sóc Sơn).

Nếu bạn cũng muốn mang đến mùa xuân yên bình cho ĐVHD thì hãy gọi đến hotline 1800-1522 mỗi khi chứng kiến vi phạm về ĐVHD nhé. ENV luôn mong chờ và hoan nghênh mọi sự hỗ trợ từ cộng đồng, vì 1 tương lai tốt đẹp hơn cho ĐVHD.