Hành trình cứu hộ voọc con: Trắng đêm từ Sài Gòn ra Đà Nẵng

Ngay sau khi nhận được tin báo từ Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng, đại diện Thảo Cầm Viên TP.HCM đã cùng với các bác sĩ thú y nhanh chóng di chuyển ra Đà Nẵng để cứu hộ cá thể voọc chà vá chân nâu 4 tháng tuổi. Khởi hành từ 19h ngày 5/8 và phải đến 22h30 ngày hôm sau mới đến nơi nhưng hơn tất thảy đội cứu hộ chỉ tâm nguyện: “Không nhanh chóng cứu hộ, không biết cách chăm sóc, voọc con sẽ chết”.

Sau khi tiếp nhận cá thể voọc, nhận thấy tình trạng sức khỏe của bé quá yếu, đội cứu hộ đã chủ động thuê khách sạn nghỉ, lại mua găng tay cắt làm áo ấm, đo nhiệt độ khách sạn, tuyệt đối không mở máy lạnh. Hiểu rõ bản năng bám mẹ của voọc con, nhân viên cứu hộ phải đóng vai “mẹ voọc” và cứ 4-5 tiếng họ lại cho bé voọc bú một lần bằng sữa bình. Trên suốt hành trình trở về Thảo Cầm Viên, đội cứu hộ còn tắt điều hòa trên xe để giữ ấm cho bé voọc.

Thay vì những tin báo vi phạm, những vụ khởi tố, ENV chỉ hy vọng thứ 2 đầu tuần nào cũng được chia sẻ những câu chuyện cảm động và có hậu như thế này :)

http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/20150809/tu-sai-gon-di-xe-ra-da-nang-cuu-con-vooc-trong-dem/822750.html