Bắt giữ đối tượng vận chuyển 23 cá thể rắn hổ mang chúa 

Tổ công tác Đội 6, Phòng Cảnh sát PCTP về môi trường, Công an TP Hà Nội phối hợp với Đội Cảnh sát PCTP về môi trường, Công an quận Hoàng Mai đã phát hiện một xe máy chở 23 cá thể rắn hổ mang chúa còn sống.

Tối ngày 14/2, thấy có biểu hiện nghi vấn, tổ công tác đã áp sát xe máy hiệu AirBlade BKS 30X2 - 9679 đang dừng đỗ trước cửa số nhà 7 đường Ngọc Hồi, phường Hoàng Liệt, (Hoàng Mai, Hà Nội) để kiểm tra và phát hiện trên xe có chở  23 cá thể rắn hổ mang chúa (trọng lượng hơn 70kg) trong 2 thùng xốp được gói bọc rất kỹ lưỡng. Tại cơ quan Công an, đối tượng khai nhận đã mua số rắn này với giá gần 2 triệu đồng/kg để nuôi tại trang trại của gia đình rồi bán cho các quán nhậu với giá cao để kiếm lời.  

Vụ việc đang tiếp tục được điều tra mở rộng, 23 cá thể rắn đã được thả về môi trường tự nhiên tại Vườn quốc gia Tam Đảo.

Rắn hổ mang chúa được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006/NĐ-CP, nghiêm cấm khai thác vì mục đích thương mại http://www.thiennhien.org/loai-ran/ran-ho-mang-chua