Phát hiện thêm khu vực nghi lò giết mổ của Đền Hổ 

Ngày 7/6, cảnh sát lại tiếp tục phát hiện một vụ bê bối khác có liên quan đến hoạt động buôn bán hổ trái phép tại Đền Hổ, vụ việc đã khiến dư luận thế giới bất bình trong những ngày qua. Cách Đền Hổ khoảng 50km, cảnh sát phát hiện thêm 4 con hổ bị nuôi nhốt trái phép trong một khu vực tách biệt có rào chắn ở huyện Muang, tỉnh Kanchanaburi. Điều đáng nói, khu vực này còn có nhiều chuồng trại rỗng cùng tủ đông, dao mổ và thiết bị chuyên dụng trong quá trình vận chuyển hổ. Giới chức trách tình nghi đây chính là nơi trung chuyển và lò giết mổ của Đền Hổ. Hiện, cảnh sát đang điều tra chủ của khu vực này và tiến hành kiểm tra ADN để xem liệu 4 con hổ này có liên hệ với những con hổ ở Đền Hổ (bao gồm 3 con hổ mất tích) hay không.

Trước đó, cơ quan chức năng đã thu giữ những bản sao của hợp đồng mua bán hổ trong quá trình di dời 137 cá thể hổ khỏi Đền Hổ. Những thỏa thuận này có chữ ký của sư trụ trì Đền Hổ và thương nhân Lào, là bằng chứng không thể chối cãi tố cáo tội danh của các nhà sư trong đền. Theo luật sư, trụ trì Đền Hổ sẽ tổ chức họp báo vào hôm nay (9/6) để làm rõ các cáo buộc. ENV sẽ liên tục cập nhật những thông tin mới nhất về vụ việc, các bạn nhớ theo dõi nhé!