Chỉ trong vòng 20 năm, 10 loài vật đã tuyệt chủng ở Việt Nam

Nổi bật nhất trong danh sách này chính là 2 loài tê giác: tê giác 2 sừng và tê giác 1 sừng. Loài tê giác 1 sừng tuyệt chủng vào năm 2011 sau khi cá thể cuối cùng chết, còn tê giác 2 sừng cũng được xác định tuyệt chủng do biến mất khỏi tầm nhìn của con người trong nhiều năm. Sau tê giác, các loài hổ, voi, tê tê. gấu cũng đang trong tình trạng nguy cấp. 

Không sử dụng sản phẩm từ ĐVHD chính là cách ngăn các loài này nối gót tê giác biến mất khỏi Việt Nam!