[Tin vui đầu tuần] Hoan nghênh tinh thần giải cứu ĐVHD của người dân Quảng Ninh

Tuần mới vừa bắt đầu nhưng ENV đã nhận được một tin cực vui từ cơ quan chức năng tỉnh Quảng Ninh. Tin giải cứu cá thể Vích quý hiếm lần này trở nên thật đặc biệt bởi người dân không chỉ đóng vai trò báo thông tin vi phạm mà trong suốt quá trình điều tra vụ việc, họ đã trở thành “trợ thủ đắc lực”, cung cấp những thông tin then chốt để lực lượng công án “phá” thành công vụ án này. Đây là vụ vi phạm nghiêm trọng khi một cá thể Vích quý hiếm nặng gần 40kg bị rao bán công khai trên Quốc lộ 18A thuộc TP Hạ Long, Quảng Ninh. Sau khi nhận được tin báo từ ENV vào ngày 13/5, Hạt Kiểm lâm TP Hạ Long đã ngay lập tức đến hiện trường nhưng cá thể rùa đã bị giao bán cho một vị khách trên ô tô bốn chỗ từ cách đó 10 phút. Sự việc tưởng chừng đi vào bế tắc nhưng thật may mắn, người dân bên đường đã kịp chụp lại biển số xe và nhanh chóng cung cấp hình ảnh vi phạm cho cơ quan chức năng. Nhờ sự vào cuộc nhanh chóng và hiệu quả của Phòng Cảnh sát Môi trường – Công an tỉnh Quảng Ninh, cá thể Vích đã được giao nộp ngay trong ngày, đối tượng vi phạm bị cảnh sát bắt giữ. Hiện, lực lượng chức năng đang hoàn thiện hồ sơ vụ việc và dự kiến, rùa quý hiếm sẽ được thả về vùng biển Vịnh Hạ Long.

Nếu không có sự hỗ trợ nhiệt tình từ người dân Quảng Ninh thì chắc chắn, cá thể Vích quý hiếm sẽ không được giải cứu thành công. ENV xin cảm ơn người dân tỉnh Quảng Ninh rất rất nhiều ạ!!!