[HOT] Tạm giam 3 tháng đối tượng trộm 116 trứng vích

Mới đây, cả Viện KSND tối cao, TAND tối cao và Cơ quan cảnh sát điều tra (Bộ Công an) đều có văn bản khẳng định hành vi trộm 116 quả trứng vích của đối tượng Phạm Văn Tân đã đủ yếu tố để khởi tố. Đến chiều ngày 9-11, thượng tá Trần Văn Thị, phó thủ trưởng Cơ quan cảnh sát điều tra - Công an huyện Côn Đảo (Bà Rịa- Vũng Tàu) cho biết, cơ quan này đã khởi tố, bắt tạm giam 3 tháng đối với Phạm Văn Tân.

Một bước tiến mới trong vụ việc đang rất được quan tâm này. Mong rằng kẻ phạm tội sẽ bị trừng trị để răn đe những kẻ đang và sẽ có ý định vi phạm tương tự.