Cộng đồng Ki-tô giáo lên tiếng ủng hộ Bảo vệ ĐVHD

Vừa qua, Trung tâm giáo dục thiên nhiên (ENV) có buổi nói chuyện với chủ đề “Thực trạng tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam và cùng hành động” tại tòa Tổng giám mục TP.Hồ Chí Minh. Buổi nói chuyện đã thu hút 100 thành viên của Caritas Saigon và các Giáo xứ trong thành phố. Ông Thạch Trấn Quyền, thành viên của Giáo xứ chia sẻ: “Khi những loài động vật hoang dã mất dần đi thì tự nhiên cũng mất đi màu sắc vốn có của nó. Từ đó hệ sinh thái mất cân bằng nghiêm trọng và ảnh hưởng trực tiếp đến con người.”

ENV tin tưởng rằng với tinh thần đoàn kết và tự giác của những người có tâm với tôn giáo thì tình trạng săn bắt và sử dụng động vật trái phép sẽ sớm được ngăn chặn!