Trở thành đồng đội cùng TNV ENV trong cuộc chiến bảo vệ tê tê. Tại sao không?!!

Tiếng hô vang của các TNV ENV tại Hà Tĩnh đã làm náo nhiệt cả một góc phố tại Hà Tĩnh, thể hiện lòng nhiệt huyết và quyết tâm cao của sức trẻ trong hành trình bảo vệ loài tê tê trước bờ vực tuyệt chủng.

"Chúng tôi là những chiến binh bảo vệ tê tê. Hãy là đồng đội của chúng tôi!" là điều mà không chỉ ENV Hà Tĩnh mà 14 CLB ENV khác trên khắp cả nước muốn nhắn nhủ tới các bạn. Hãy cùng chúng tôi chung sức bảo vệ loài tê tê nhé!

ENV Volunteer Network