Tàng trữ 10 tấn rùa biển sẽ phải trả giá thích đáng!

Viện Kiểm sát nhân dân TP. Nha Trang đã hoàn tất cáo trạng truy tố mới đối với Hoàng Tuấn Hải về tội vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ theo Điểm d Khoản 2 Điều 190 Bộ luật Hình sự năm 1999, với khung hình phạt từ 2 đến 7 năm tù. Phiên tòa xét xử đối tượng sẽ sớm được mở lại trong thời gian tới.

Trước đó, hơn 10 tấn rùa biển, tương đương với khoảng 7000 cá thể bị giết hại đã bị phát hiện trong vụ án tàng trữ, buôn bán rùa biển tại Khánh Hòa vào cuối năm 2014. Đây là vụ bắt giữa rùa biển lớn nhất trong lịch sử thế giới và nhận được sự quan tâm từ phía dư luận trong nước và quốc tế.

Hi vọng với quyết tâm của Viện Kiểm sát nhân dân TP. Nha Trang, đối tượng Hoàng Tuấn Hải sẽ phải chịu mức án thích đáng cho hành vi phạm tội của mình.