Cách khiến tê giác tuyệt chủng nhanh nhất?

Để trả lời câu hỏi này, chắc bạn sẽ nghĩ ra nhiều lý do: Săn bắn, buôn lậu… Những cách này có thể khiến tê giác gặp nguy hiểm nhưng sẽ không tuyệt chủng nếu hành vi trên là phạm pháp và bị trừng trị. Nhưng điều khiến tê giác tuyệt chủng nhanh nhất chính là khi sử dụng sừng tê là hợp pháp và được công khai trao đổi xuyên biên giới. Khi đó, tấm lá chắn kiên cố nhất của tê giác – “pháp luật” đã sụp đổ và chúng cứ thế đi đến bước đường tuyệt diệt.

Nam Phi đang trả lời câu hỏi trên bằng dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa. Vậy hãy cùng ENV ký tên vào chiến dịch để cho Nam Phi câu trả lời: Chúng tôi không muốn sừng tê giác!
- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
- Chia sẻ trên Faceboook cá nhân, kêu gọi bạn bè tham gia
(Ảnh: Ca sỹ Hồng Nhung tại hiện trường tê giác bị sát hại ở Nam Phi)