Đà Nẵng: Giải cứu thành công khỉ đuôi lợn nhờ tin báo từ TNV

Có lẽ niềm vui lớn nhất của bạn khỉ đuôi lợn này sau quãng thời gian bị nuôi nhốt chính là trở về khu rừng của đèo Hải Vân, nơi bạn khỉ được tự do leo trèo như bản năng vốn có. Đây chính là thành tựu mới nhất của Hạt Kiểm lâm quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng sau khi nhận được tin báo vi phạm từ ENV vào ngày 13/5 vừa qua. Chỉ một ngày trước đó, tình nguyện viên ENV đã phát hiện một cá thể khỉ đuôi lợn nặng 5kg bị nuôi nhốt trong nhà dân tại quận Liên Chiểu. Ngay lập tức, bạn đã báo tin về ENV để cơ quan chức năng kịp thời vào cuộc. Và vài ngày sau, cá thể khỉ đã được tịch thu thành công và thả về rừng.

Mỗi tin báo vi phạm gửi tới ENV sẽ giúp các cá thể ĐVHD có thêm cơ hội trở về với tự do. Hãy lan toả những hành động ý nghĩa bằng cách gọi tới Đường dây nóng 1800-1522 khi bạn phát hiện bất kỳ trường hợp vi phạm nào nhé!