Cuối tuần có gì vui không các mem? Cuối tuần vừa rồi các câu lạc bộ TNV trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD của chúng mình đã có một khoảng thời gian rất bận rộn với chuỗi các hoạt động nâng cao nhận thức trên toàn quốc. Chúng mình hãy cùng điểm lại những thành công nhé!

CLB Hà Nội:
Hàng trăm người đã ghé thăm triển lãm bảo vệ gấu tại chợ Ngã Tư Sở hôm chủ nhật vừa rồi, 515 người đã kí cam kết nói KHÔNG với mật gấu.

CLB Nghệ An:
Ngày 28/2, CLB Nghệ An lần đầu tiên tổ chức triển lãm bảo vệ gấu tại đại học Sư Phạm Kỹ Thuật Vinh , 734 người đã ký cam kết KHÔNG sử dụng mật gấu và các sản phẩm từ gấu.

CLB Hồ Chí Minh:
CLB Hồ Chí Minh đã chào đón thêm 11 thành viên mới gia nhập. Đồng thời, 10 thành viên nòng cốt của CLB đã được tập huấn để sẵn sàng triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức bảo vệ gấu trong thời gian tới.

CLB Bình Dương:
Bình Dương là CLB “trẻ nhất” trong số 10 CLB TNV trên cả nước. 17 chiến sĩ bảo vệ ĐVHD đã đăng kí tham gia mạng lưới của chúng ta. Trong thời gian tới, các “chiến binh trẻ” sẽ nỗ lực hết mình để tổ chức nhiều hoạt động tại Bình Dương.

Sẽ có nhiều hoạt động thú vị hơn nữa trong thời gian tới. Các mem nhớ theo dõi nhé!