Cuối tuần, khỉ đuôi dài và culi cùng được cứu hộ

Nhờ tin báo đến hotline ENV, 1 cá thể culi 1,5kg đã được cán bộ Chương trình bảo tồn thú ăn thịt và tê tê - Vườn QG Cúc Phương tiếp nhận khi có chuyến công tác tại Hà Nội. Được biết, cá thể này được nuôi nhốt tại 1 hộ gia đình ở quận Đống Đa, Hà Nội.

Trong khi đó, 1 cá thể khỉ đuôi dài ở Đồng Nai cũng được chủ nuôi tự nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng. Theo chủ nuôi, cá thể này được nuôi như thú cưng từ bé, nhưng sau đó đã trở nên khá hung dữ và cắn con của người chủ. Hiện, cá thể đã được cứu hộ và sẽ chuyển giao cho khu bảo tồn thiên nhiên Vĩnh cửu.

Động vật hoang dã thuộc về tự nhiên, không phải là thú nuôi!

Ảnh minh họa