Bạn có biết: Tại sao trên người tê giác thường có chim đậu?

Tê giác có lớp da dày nhưng giữa các nếp nhăn của da lại rất mỏng và thường bị ký sinh trùng và côn trùng hút máu tấn công gây khó chịu cho tê giác. Ngoài việc ngâm mình trong bùn để tránh côn trùng, tê giác còn dựa vào các loài chim nhỏ thường gọi là chim tê giác (tên khoa học là chim oxpecker) hoặc chim nhồng hay chim diệc bạch để giúp chúng diệt côn trùng có hại. Các loài chim này đậu trên lưng tê giác và mổ ăn những ký sinh trùng ở ngoài cơ thể, làm thức ăn chủ yếu cho chúng. Các loài chim nhỏ còn có tác dụng “báo động” cho tê giác. Thị lực tê giác rất kém nên mỗi khi có nguy hiểm, chim tê giác đều báo động bằng cách nhảy lên lưng tê giác rồi bay lên cao, kêu và lượn quanh.