Các cơ quan của Chính phủ cam kết nói KHÔNG với ĐVHD

Trước tình hình buôn bán, tiêu thụ động vật hoang dã đang ngày càng nóng tại Việt Nam, việc tuyên truyền nâng cao nhận thức giảm cầu tiêu thụ ĐVHD trở nên cấp thiết hơn bao giờ hết. Đi đầu trong công tác tuyên truyền giảm cầu tiêu thụ ĐVHD là 3 cơ quan của chính phủ: Bộ Thông tin & Truyền thông, bộ Giao thông Vận tải và bộ Kế hoạch và Đầu tư. ENV đã nhận được sự đồng thuận của các bộ để đặt bảng thông tin tại trụ sở làm việc của các bộ nhằm kêu gọi cán bộ nhân viên nói KHÔNG với ĐVHD và thông báo vi phạm về ĐVHD tới đường dây nóng 1800 1522. 

Sự ủng hộ từ các cơ quan của chính phủ sẽ là một trong những nhân tố quan trọng giúp cuộc chiến giảm cầu tiêu thụ ĐVHD ở Việt Nam thành công!

Ảnh: Bảng thông tin tại bộ Thông tin & Truyền thông