Xin chúc mừng cán bộ thực thi pháp luật đầu tiên đạt giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD 

Xin chúc mừng ông Trần Hữu Hồng – Trưởng Phòng Cảnh sát Phòng chống tội phạm về Môi trường, Công an tỉnh Nghệ An đã là người đầu tiên vinh dự nhận giải thưởng này. 

Là người có nhiều kinh nghiệm trong đấu tranh phòng chống tội phạm về ĐVHD, ông đã vận dụng kiến thức và kĩ năng của mình để lãnh đạo đơn vị triệt phá nhiều đường dây tội phạm cũng như ngăn chặn các vụ vận chuyển ĐVHD trái phép. Ông được đồng nghiệp nể trọng bởi tinh thần hết mình vì công việc và luôn sẵn sàng hợp tác với các tổ chức cũng như người dân trong nỗ lực ngăn chặn tình trạng buôn bán ĐVHD trái phép. Những người như ông Hồng là niềm tin và hi vọng về sự tiến bộ của công tác đấu tranh, phòng chống tội phạm về ĐVHD trong tương lai.