Thêm một cá thể khỉ được giải cứu thành công nhờ ứng dụng ‘ENV – SOS Động vật hoang dã'.

Được truyền tải các kiến thức về bảo vệ động vật hoang dã và kĩ năng khảo sát vi phạm, một tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD của Câu lạc bộ thành viên ENV tại Hồ Chí Minh đã giúp giải cứu một cá thể khỉ đuôi dài bị nuôi nhốt tại quán café thuộc kí túc xá đại học Quốc Gia Hồ Chí Minh. Khi phát hiện vụ việc, bạn đã rất nhanh chóng gửi hình ảnh, thông tin chi tiết về chú khỉ qua dụng ứng dụng ‘ENV -  SOS Động vật hoang dã’ tới ENV kịp thời để giải cứu cá thể khỉ về trung tâm cứu hộ. 

Chỉ với một vài thao tác đơn giản trên điện thoại cài đặt ứng dụng này, bạn sinh viên này đã góp phần giải cứu thêm một cá thể khỉ khỏi cuộc sống nuôi nhốt.

Rất nhiều ĐVHD đang chờ bạn giải cứu! Hãy cài đặt và sử dụng ứng dụng ngay nhé!

Các bạn tải về ứng dụng cho điện thoại hệ điều hành Android tại đây nhé: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport