Hải cẩu bị đánh chết: Cần cứng rắn với hành vi tàn ác với ĐVHD

Một chú hải cẩu ngộ nghĩnh, hay lên bờ vui đùa với du khách đã bị đánh chết gần đây. Dư luận lên án hành vi này là tàn ác, vô lương tâm khi giết hại một con vật thân thiện, dễ gần như vậy. Nhưng đây không phải lần đầu có tin về những hành vi tàn ác với động vật. Chẳng phải nhiều người có thú vui giết hại, hành hạ ĐVHD rồi đăng lên Facebook hay sao? Chẳng phải nhiều người còn lùng mua sừng tê, ngà voi - kết quả của sự thảm sát, để chữa bệnh, trừ tà đó sao?

Một sự răn đe cứng rắn với những hành vi này để không còn tình trạng tương tự xảy ra. Tất cả những sự tàn ác với ĐVHD và thiên nhiên đều đáng bị lên án và xử lý nghiêm khắc.