[CẬP NHẬT] Vụ việc quá nghiêm trọng, tòa trả lại hồ sơ để điều tra thêm

Hiện tại, Tòa án đã quyết định trả lại hồ sơ vụ án để điều tra thêm vì tính chất nghiêm trọng của vụ việc. Như vậy, rất có khả năng Hoàng Tuấn Hải sẽ phải chịu mức án nghiêm khắc hơn vì hành vi của mình.

Vậy là sau hơn 3 năm chờ đợi, hôm nay, đối tượng Hoàng Tuấn Hải đã bị xét xử tại TAND TP.Nha Trang. Hiện tại, đại diện ENV đang có mặt tại phiên tòa. Hãy theo dõi fanpage ENV để được cập nhật thông tin và kết quả phiên xử nhé!