Chào mừng 20/10: Hội phụ nữ Bộ Tư Lệnh tại Củ Chi hào hứng tham gia buổi nói chuyện chuyên đề "Thực trạng tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam"

Hôm qua (19/10), hơn 180 nhân viên Địa đạo Củ Chi cùng đại diện lãnh đạo của Bộ Tư Lệnh đã có buổi nói chuyện thú vị xung quanh nạn buôn bán ĐVHD.  Buổi nói chuyện này nằm trong chương trình tuyên truyền, nâng cao nhận thức cho người dân về thực trạng buôn bán ĐVHD do ENV phối hợp với các cơ quan, trường học trên cả nước. ENV hi vọng, qua chương trình ý nghĩa này, các cán bộ nhân viên, chị em phụ nữ sẽ tích cực hơn nữa trong công tác bảo vệ ĐVHD thời gian tới.