Khởi tố vụ vận chuyển trái phép cá thể voọc Hà Tĩnh 

Ngày 7/3, Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm Vườn Quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng (tỉnh Quảng Bình) đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự về hành vi vận chuyển trái phép cá thể voọc Hà Tĩnh, loài động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý hiếm, cần được bảo vệ. Theo điều tra ban đầu, tang vật là cá thể voọc Hà Tĩnh (9kg) đã chết, bị cạo lông, sấy qua lửa và đang trên đường vận chuyển đi tiêu thụ. Hiện hồ sơ vụ án đang được chuyển giao cho Công an huyện Bố Trạch để tiếp tục xử lý theo quy định của pháp luật.

Voọc đen Hà Tĩnh (Trachypithecus hatinhensis) là loài linh trưởng đặc hữu, chỉ có tại Việt Nam. Voọc Hà Tĩnh được liệt kê trong Danh mục loài nguy cấp, quý,hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Theo điều 190 BLHS, các hành vi săn bắt, giết, nuôi nhốt, vận chuyển, buôn bán cá thể hoặc vận chuyển, buôn bán sản phẩm của loài này có thể bị khởi tố với mức phạt tối đa lên tới 7 năm tù.
Nguồn: VietnamPlus