Cùng hưởng ứng ngày Quốc tế về bảo tồn HỔ (29/7)

     • 1913: 100.000 con hổ trong tự nhiên
     • 2014: chỉ còn 3.000 con
Thế giới đã mất đi 97% quần thể hổ hoang dã chỉ trong vòng 100 năm!!!

Việt Nam chỉ còn khoảng 20 cá thể hổ trong môi trường tự nhiên. Loài hổ đang phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng bởi nhu cầu tiêu thụ cao hổ đang ngày càng gia tăng.

Cao hổ KHÔNG phải là thần dược. Hãy cùng hành động bảo vệ loài hổ trước khi quá muộn!
http://bit.ly/1q2KNOs

Đừng quên share thông điệp tới đông đảo bạn bè nữa nhé!