Chiêu trò của quán cafe: Hãy coi chừng!

Nuôi nhốt ĐVHD để thu hút khách là một trong những “chiêu” mà các quán café thường xuyên áp dụng. Tuy nhiên, hành động này không dễ gì qua mắt được “tai mắt” của ENV ở khắp mọi nơi. Sau khi nhận được tin báo từ TNV về trường hợp một cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại TP.Đông Hà, Quảng Trị qua hotline 1800 1522, ENV đã ngay lập tức phối hợp với Hạt Kiểm lâm TP.Đông Hà, Quảng Trị giải cứu thành công cá thể này vào hôm nay (16/11).

Xin chúc mừng TNV Câu lạc bộ ENV Quảng Trị! Hãy tiếp tục nối dài các chiến công nhé!