Trực tiếp: Chào đón Đại sứ bảo vệ tê giác từ Mỹ và Nam Phi ghé thăm văn phòng ENV

Ngay lúc này đây, ENV rất vui mừng được chào đón 8 vị “Đại sứ bảo vệ tê giác” đến từ Mỹ và Nam Phi cùng đại diện Đại sứ quán Mỹ đến thăm văn phòng và tìm hiểu về hoạt động của ENV. Giám đốc ENV – Bà Vũ Thị Quyên đang có những chia sẻ rất thú vị với các bạn ấy về sứ mệnh, mục tiêu hoạt động cũng như những nỗ lực của ENV trong cuộc chiến chống lại nạn buôn bán, tiêu thụ ĐVHD suốt hơn 1 thập kỉ qua. 

ENV hi vọng rằng, buổi gặp gỡ đặc biệt này sẽ giúp các các đại sứ hiểu hơn về ENV cũng như nỗ lực của Việt Nam trong cuộc chiến chống nạn buôn bán ĐVHD trái phép cũng như thắt chặt tinh thần đoàn kết quốc tế để cùng hành động tạo nên sự thay đổi.