Phúc Thọ tăng cường biện pháp quản lý gấu trong các trang trại

Huyện Phúc Thọ, Hà Nội là một trong các điểm nóng về nuôi nhốt gấu ở Việt Nam. Từ cuối năm 2010, ENV đã triển khai nhiều hoạt động nâng cao nhận thức tại huyện Phúc Thọ, tác động trực tiếp tới các chủ nuôi gấu nhằm vận động họ từ bỏ hoạt động này. Kể từ năm nay, ENV chủ động mở rộng quy mô chiến dịch, làm việc trực tiếp với UBND và Huyện Ủy Phúc Thọ để kiểm soát và ngăn chặn các hành vi, vi phạm trong việc bảo vệ loài gấu trên địa bàn huyện.

Vừa qua ngày 24/6, UBND huyện Phúc Thọ đã gửi công văn yêu cầu UBND các xã Phụng Thượng và thị trấn Phúc Thọ triển khai thực hiện cam kết này. Cụ thể, UBND hai địa phương phải công khai các quy định của nhà nước trong lưu giữ, bảo tồn loài gấu nuôi trên bảng thông tin của các cụm dân cư, trong đó có quy định rõ ràng các chủ cơ sở nuôi nhốt không được phép luân chuyển các cá thể gấu giữa các trang trại, phải báo tới Hạt kiểm lâm trong trường hợp có cá thể gấu chết và tự nguyện chuyển giao các cá thể gấu cho Nhà nước khi không còn đủ điều kiện nuôi bảo tồn, cùng nhiều quy định khác vv và vv.  

Chặng đường đi đến chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu lấy mật ở Việt Nam vẫn còn khá xa. Song với động thái tích cực này từ UBND huyện Phúc Thọ, ta có thể phần nào yên tâm các cơ quan Nhà nước đang nỗ lực hết mình đồng hành cùng các tổ chức bảo tồn hành động vì tương lai các loài gấu Việt Nam.

Xem thêm thông tin chi tiết về chiến dịch chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu của ENV tại:
http://thiennhien.org/bao-ve-dong-vat/bao-ve-gau