Loa loa, cơ hội lên truyền hình các bạn ơi <3 <3 <3

Tháng 9 này, ENV tiếp tục tổ chức một chương trình khảo sát dưới sự điều phối của ENV dành cho tất cả các bạn TNV Hà Nội. Chương trình của chúng ta sẽ có sự tham gia của đài truyền hình VTC  và sẽ xuất hiện trong phóng sự "Tại sao không" nữa.

★ Thời gian: 8:00 - 12:00 sáng thứ Bảy (13/09/2014)
★ Địa điểm: Văn phòng ENV (Hà Nội)

Tại sao không? Hoạt động liên tục vì ĐVHD và lên sóng thường xuyên nào Hà Nội ơi.

P/S: Còn có liên hoan tưng bừng sau đấy nữa nhé 
------------
 Xem thêm thông tin chi tiết và đăng ký tham gia tại: http://bit.ly/1txEUcQ