Hải Phòng: Đã tìm ra người xẻ thịt cá heo ở Đồ Sơn

Sau khi vụ việc cá heo bị xử thịt gây xôn xao dư luận, mới đây, ông Hoàng Xuân Minh, Chủ tịch UBND quận Đồ Sơn (TP.Hải Phòng) cho biết đã xác định người dân xẻ thịt cá heo. 

“Theo báo cáo của lực lượng công an, con cá heo bị chết trước khi trôi dạt vào bờ và đã bốc mùi. 2 người dân ở quận Đồ Sơn thấy vậy đã thịt con cá về nhà chế biến. Hiện tại, lực lượng chức năng đang xem xét đề xuất mức xử phạt hành chính đối với 2 người dân xẻ thịt cá heo”, ông Minh thông tin.

Vì cá heo đã chết trước nên hiện tại, lực lượng chức năng đang nghiên cứu không xử lý 2 người dân về hành vi giết hại cá heo mà xử lý hành vi chế biến thịt cá heo.