Sở thích nuôi động vật hoang dã làm cảnh đúng hay sai?

Gần đây tại Thành phố Hồ Chí Minh dấy lên một phong trào rất đáng lo khi nhiều bạn trẻ yêu động vật hoang dã nuôi nhốt một số cá thể động vật hoang dã làm cảnh. Các bạn có biết rằng, yêu thương động vật  không đúng cách như vậy đã vô tình cướp đi quyền được sống trong môi trường tự nhiên của chúng? Hơn nữa, khi ĐVHD bị nuôi nhốt sẽ bị mất đi bản năng sinh tồn và không còn khả năng thích nghi với môi trường sống hoang dã. 

Đừng để xảy ra trường hợp như bạn khỉ đuôi lợn trong bức ảnh này. Vì ENV phải mất đến hai tháng mới có thể giải cứu và đưa bạn ấy trở về khu rừng Nam Cát Tiên vào hôm mùng 2/4 vừa qua.

Nguyên nhân của việc mất nhiều thời gian để giải cứu bạn khỉ này là do những nguồn thông tin mà ENV cố gắng liên hệ trước đó đã không có thái độ hợp tác. Các bạn được ENV liên hệ cho rằng chỉ cần nuôi nhốt và chăm sóc tốt cho bạn khỉ là được trong khi nếu yêu thương động vật hoang dã thực sự, chúng ta cần cho chúng cơ hội được sống trong ngôi nhà tự nhiên!

Nếu các bạn phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt, buôn bán hãy thông báo tới đường dây nóng 1800 1522, và cùng với ENV giải cứu các loài ĐVHD nhé!