TNV ENV góp sức giải cứu nhiều cá thể ĐVHD tại Vũng Tàu

Hôm qua, 1 cá thể sóc, 2 cá thể rắn và 6 cá thể tắc kè đã được giải cứu khi đang bị bày bán trên đường Nguyễn Thái Học, quận 7, thành phố Vũng Tàu. Trước đó, 2 TNV của ENV đã nhanh chóng thông báo vụ việc qua đường dây nóng 1800-1522, góp phần giải cứu các cá thể ĐVHD này. 

Các bạn TNV đóng vai trò quan trọng, hỗ trợ ENV rất nhiều trong công tác bảo vệ các loài ĐVHD ở Việt Nam hiện nay. Bạn cũng có thể trở thành một TNV trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD của ENV bằng cách truy cập http://thiennhien.org/chuong-trinh-tnv hoặc like fanpage https://www.facebook.com/ENVvolunteers/

Bên cạnh đó, cũng đừng quên thông báo các vi phạm đến ENV qua #hotline18001522 hoặc inbox fanpage các bạn nhé!