Tiếp sức cho các chiến sĩ trên mặt trận bảo vệ ĐVHD… <3

Xóa bỏ nạn nuôi nhốt gấu tại “điểm nóng” Phúc Thọ (Hà Nội) là một cuộc chiến trường kì. Cuộc chiến ấy không thể thành công nếu không có sự ủng hộ tích cực từ chính những người dân, các em học sinh… tại đây. Trong một triển lãm bảo vệ gấu ENV vừa tổ chức tại chợ Gạch (thuộc thị trấn Phúc Thọ), các cán bộ của ENV thực sự rất cảm động vì tình yêu và lòng quyết tâm bảo vệ ĐVHD của một bác người dân địa phương.

Số điện thoại đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522 đã trở thành 1 vật bất li thân cũng giống như chiếc chứng minh thư nhân dân bác luôn mang theo mình. Dù đã sờn rách vì thời gian, nhưng bác vẫn luôn trân trọng. Bác chia sẻ rằng bác luôn mong muốn góp phần sức lực nhỏ bé của mình cùng chung tay bảo vệ ĐVHD của Việt Nam. 

Tấm chân tình của bác chính là nguồn động viên to lớn nhất, tiếp sức cho các chiến sĩ trên mặt trận bảo vệ ĐVHD trong cuộc chiến trường kì này!