Hơn 120 kg tê tê, rắn, rùa... suýt ‘vượt biên’ bằng xe khách từ Lào vào Việt Nam

Chiều hôm qua, Chi cục Hải quan  và bộ đội biên phòng cửa khẩu quốc tế Lao Bảo (Quảng Trị) đã tiến hành kiểm tra khám xét xe ô tô khách BSK Lào UN-3295 khi xe khách này đang làm thủ tục nhập cảnh vào Việt Nam. Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phát hiện dưới khoang hành lý của xe có chứa khối lượng lớn ĐVHD gồm tê tê, rắn, rùa, ba ba. Người điều khiển phương tiện khai nhận đã vận chuyển số ĐVHD nói trên từ Lào sang Việt Nam cho một người khác (hiện chưa rõ danh tính).
 
http://www.thanhnien.com.vn/pages/20141128/hon-120-kg-te-te-ran-rua-suyt-vuot-bien-bang-xe-khach.aspx