Bình Định: 2 bạn culi và 1 bạn trăn thoát kiếp "làm cảnh"

Một nhà hàng trên Quốc lộ 1, huyện Hoài Nhơn, Bình Định, có hai bạn culi và một bạn trăn bị nuôi làm cảnh không biết từ bao giờ. May thay, chúng đã được 1 bạn gái trông thấy và báo về ENV. Ngay khi nhận được tin từ ENV, công an huyện đã can thiệp, tịch thu ba cá thể. 
Ngạn ngữ Do Thái có câu “Ai cứu một mạng, cứu cả thế giới”. Đừng quên gọi về 1800-1522 để thông báo vi phạm bởi ĐVHD không phải thú nuôi làm cảnh, hãy để chúng trở về tự nhiên - nơi chúng thuộc về, các bạn nhé!