Tập đoàn FPT đồng hành cùng ENV bảo vệ động vật hoang dã

Là một trong những tập đoàn tiên phong về lĩnh vực Công nghệ thông tin và viễn thông lớn nhất Việt Nam, FPT luôn ủng hộ các công tác xã hội, bảo vệ môi trường. Mới đây, FPT đã đồng hành cùng ENV trong công tác tuyên truyền bảo vệ động vật hoang dã, phối hợp cùng ENV đặt bảng thông tin bảo vệ động vật hoang dã quý hiếm (gấu, hổ, tê giác…) tại trụ sở chính của FPT tại Hà Nội và Hồ Chí Minh, khuyến khích cán bộ nhân viên của tập đoàn KHÔNG tiêu thụ ĐVHD. 

Hi vọng rằng sẽ ngày càng có nhiều tập đoàn như FPT, cùng bắt tay với ENV trong cuộc chiến để bảo vệ ĐVHD ở Việt Nam.