“Selfie vì tê giác” rinh ngay 3 điện thoại Samsung cực kool!

♥ Bạn thích chụp ảnh selfie? 
♥ Bạn muốn truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác đến cộng đồng? 

Cùng hưởng ứng Ngày Tê giác thế giới (22/9/2014), hãy chụp ảnh thật xì-tai với thông điệp thật hay để tham gia cuộc thi Selfie vì tê giác các bạn nhé :3
★ Bước 1: Tự chụp ảnh (selfie) và chọn MỘT ảnh tham gia dự thi 
★ Bước 2: Like fan page ENV hành động vì động vật hoang dã 
★ Bước 3: Đăng ảnh dự thi của mình lên Facebook cá nhân ở chế độ công khai (public).
- Viết một thông điệp khuyến khích cộng đồng cùng chung tay bảo vệ tê giác
- Sử dụng từ khóa (hashtag): #selfievitegiac 
- Đề cập (mention) @ENV hành động vì động vật hoang dã
(Lưu ý: Ảnh dự thi phải hiển thị khi click vào hashtag #selfievitegiac. Nên các bạn nhớ kiểm tra kĩ sau khi đăng ảnh nhé =D )
★ Bước 4: Gửi ảnh dự thi qua email tới: selfievitegiac@gmail.com
- Tiêu đề email: Selfie vì tê giác
- Nội dung: Họ tên, số điện thoại, địa chỉ và đường link bức ảnh trên Facebook của người dự thi
- Đính kèm file ảnh dự thi

Các bạn có thể tìm hiểu thể lệ cuộc thi kĩ hơn tại đây nha: http://bit.ly/Selfievitegiac