Yêu động vật không phải là xấu
Thích nuôi động vật không phải là xấu
Nhưng… nuôi động vật hoang dã trái phép không chỉ cướp đi cơ hội được sống trọn vẹn trong môi trường tự nhiên của ĐVHD mà còn là hành động vi phạm pháp luật.

Bạn Trọng Sẹo là một người yêu động vật, tuy nhiên bạn lại nuôi nhốt mèo rừng (loài động vật hoang dã được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006) làm cảnh. Không những thế, bạn còn khoe trên diễn đàn hội những người yêu mèo. Hành động của bạn không chỉ vi phạm pháp luật mà còn vô tình tuyên truyền những hành vi xấu. Tuy nhiên, vải thưa ko qua được mắt thánh, lực lượng chức năng đã phát hiện và tịch thu cá thể mèo rừng và chuyển giao cho Trung tâm cứu hộ ĐVHD Sóc Sơn. 

Các bạn ơi, hãy để ĐVHD có cơ hội được sống trong môi trường tự nhiên chứ đừng nuôi nhốt, tội nghiệp lắm!