Phát hiện hơn 200kg ngà voi trong nhà đầu nậu mua bán ĐVHD

Chiều 17/7, Công an quận Hoàng Mai (Hà Nội) phối hợp Cục Cảnh sát phòng, chống tội phạm buôn lậu (C74, Bộ Công an) tổ chức khám xét nhà đối tượng Phan Trọng Kiên (SN 1981, trú phường Hoàng Liệt). Qua kiểm tra, cảnh sát phát hiện trong nhà Kiên có nhiều bao tải chứa gần 200kg ngà voi. Khai nhận với cảnh sát, Kiên cho hay số ngà voi trên được mua với giá gần 1,6 tỷ đồng.

Trước đó, khoảng 9h cùng ngày, lực lượng liên ngành kiểm tra 3 người đi xe máy trên địa bàn phường Hoàng Liệt phát hiện nhóm này vận chuyển 15kg ngà voi. 

http://anninhthudo.vn/an-ninh-doi-song/ha-noi-phat-hien-lo-nga-voi-lon-trong-ngoi-nha-3-tang/691549.antd