Malawi: Kế hoạch tái định cư khi voi "bùng nổ dân số"

Công viên Liwonde miền Nam Malawi có số lượng voi tập trung cực kỳ lớn. Đây đúng là một tin vui trong khi nhiều nơi voi đang bị săn bắn đến mức tuyệt chủng. Tuy nhiên, chúng gây ảnh hưởng tới cân bằng sinh thái ở đây, nên buộc phải có kế hoạch di dời voi. Cuối cùng, các nhà chức trách đã chọn Trung tâm bảo tồn ĐVHD Nkhotakota. Đây được coi là thiên đường mới cho loài voi, giúp voi được bảo vệ tốt hơn và làm giảm áp lực lên hệ sinh thái ở miền Nam