Chùa Hương – thịt thú rừng treo lủng lẳng: vấn đề muôn thuở nhưng chưa được giải quyết!?

Thay vì những cảnh đẹp và sự linh thiêng chốn cửa phật, có lẽ điều đọng lại trong lòng rất nhiều du khách tới thăm chùa Hương là cảnh xả thịt thú rừng. Một vấn đề đã nhức nhối nhiều năm nhưng vẫn chưa được giải quyết triệt để. ENV cũng như rất nhiều báo chí đã mạnh mẽ lên án vấn nạn này nhưng tới nay, sự việc vẫn “đâu đóng đấy”. Nhà báo Doãn Hoàng của báo Lao Động với tiếng nói và ngòi bút của mình đã lên án vấn nạn này ở chùa Hương. Dưới đây là những “chia sẻ” của nhà báo Doãn Hoàng, chúng ta hãy cùng xem và suy ngẫm!

http://vtv.vn/video-clip/131/Talkshow/category60/Van-hoa-Su-kien-Nhan-vat-08022014/video30253.vtv (từ phút thứ 3, Chương trình Văn hóa – Sự kiện – Nhân vật lên sóng VTV3 ngày 8/2/2014)

http://epaper.laodong.com.vn/2014/LD40/#/5/zoomed (trang 5, báo Lao Động số ra ngày 22/2/2014)

https://soundcloud.com/thiennhien-org/nan-xe-thit-thu-rung-tai-chua-huong (chương trình phát thanh trên sóng VOV)

Ảnh: Doãn Hoàng