Một người dân ở Bình Dương vừa bị phạt 1,5 triệu đồng vì nuôi nhốt khỉ trái phép

Tại các địa phương khác, thông thường các cơ quan chức năng chỉ tịch thu cá thể khỉ. Tuy nhiên, lực lượng Kiểm Lâm tỉnh Bình Dương đã bước đầu áp dụng các mức phạt hành chính để răn đe, giảm thiểu tình trạng nuôi nhốt ĐVHD nói chung và khỉ nói riêng tại tỉnh Bình Dương.

Rất mong các cơ quan chức năng sẽ mạnh tay hơn nữa, nghiêm khắc hơn nữa trọng việc xử phạt các hành vi vi phạm về ĐVHD.

Bạn khỉ trong ảnh đã có một cuộc sống mới tại Khu bảo tồn Vĩnh Cửu rồi các bạn nhé!