Giới trẻ phản ứng thế nào trước cảnh trích hút gấu lấy mật? 

ENV đã có cuộc phỏng vấn với một số bạn trẻ sau khi được xem video trích hút mật gấu. Các bạn đều cảm thấy kinh ngạc, phẫn nộ khi chứng kiến chú gấu bị trích hút mật vô cùng tàn nhẫn. 
Tuần lễ Gấu đang được phát động nhằm thúc đẩy việc chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu lấy mật. Hãy cùng thay khung avatar để chung tay bảo vệ gấu nhé!
Truy cập: https://www.facebook.com/profilepicframes
và tìm "2017 ENV Tuần lễ Gấu" để thay khung nhé!

#gauladeyeuthuong #chamdutnuoinhotgau #endbearfarming