Thứ 6 rực rỡ những chiến công của tình nguyện viên ENV

Tin vui về việc 3 cá thể khỉ được giải cứu nhờ vào tin báo của tình nguyện viên ENV dường như đã xóa tan ngày thứ 6 đầy u ám. Khởi đầu là 2 cá thể khỉ được giải cứu thành công từ một khu du lịch sinh thái thuộc tỉnh Hà Tĩnh đã được TNV CLB ENV Hà Tĩnh thông báo qua hotline 1800 1522. Chưa hết, chỉ trong vòng vài tiếng đồng hồ ngay sau khi nhận được thông báo từ TNV CLB ENV Khánh Hòa, Hạt Kiểm lâm huyện Khánh Vĩnh đã tịch thu một cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại nhà dân. Như vậy, chỉ trong ngày hôm nay đã có 3 cá thể khỉ thoát khỏi cuộc sống “lồng cũi” và trở về với mẹ thiên nhiên.

Xin chúc mừng chiến công của các bạn!