Yêu nhau thì cùng nhau bảo vệ ĐVHD <3
Còn gì tuyệt hơn việc tìm được một người cùng “chí hướng” ngay cạnh mình như thế ;)

Trong chuyến đi đến Huế và Đà Nẵng tuần vừa qua, cán bộ của ENV đã có cơ hội được giao lưu, gặp gỡ với nhiều người từ các em nhỏ, các bạn học sinh, sinh viên cho đến những người lớn tuổi… Tất cả đã cùng nhau chia sẻ về mong muốn bảo vệ các loài ĐVHD ở Việt Nam. Tích cực tìm hiểu thông tin về các loài ĐVHD, kí tên cam kết không sử dụng các sản phẩm từ ĐVHD hay đăng kí trở thành TNV mạng lưới bảo vệ ĐVHD của ENV... là những cách mà mọi người cùng nhau hưởng ứng để góp phần bảo vệ các loài ĐVHD. 

Bạn cũng có thể góp sức cùng ENV trong chặng đường bảo vệ các loài ĐVHD tại Việt Nam bằng cách thông báo các vi phạm liên quan đến #hotline18001522, inbox fanpage hoặc trở thành TNV trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD của ENV (https://www.facebook.com/ENVvolunteers/), các bạn nhé!