Đã hai ngày trôi qua, tôi cũng đang trên đường rời khỏi vườn Kruger, nhưng mỗi khi nhớ tới những hình ảnh đó vẫn không khỏi rùng mình. 

Tôi còn nhớ lời chia sẻ trong ngậm ngùi của bác sĩ giải phẫu: "Trước khi cắt sừng của con tê giác tội nghiệp, những tay săn trộm sẽ móc mắt, cắt tai nó như một nghi thức để tê giác không thấy được ai là kẻ đã sát hại mình". Thật quá kinh khủng!

Bức ảnh này được chụp khi cơ quan chức năng đang giải phẫu cá thể tê giác để tìm đầu đạn. Họ hy vọng sẽ phát hiện được những kẻ săn trộm qua những manh mối này. Hình phạt nào sẽ xứng đáng với những kẻ săn trộm? Còn những người sử dụng, nguyên nhân của sự giết tróc này thì sao?

#VNrhinomission #rhino #tegiac