Sức mạnh của truyền thông lan tỏa thông điệp “Chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam” 

Trong kỉ nguyên số, truyền thông đóng vai trò quan trọng, giúp lan tỏa thông tin, khuyến khích cộng đồng cùng hành động bảo vệ gấu. Sự kiện Ngày Gấu Việt Nam – Chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu: 10 năm một chặng đường đã thu hút sự quan tâm lớn từ các cơ quan thông tấn báo chí. Gần 100 bài báo và chương trình truyền hình đã giúp lan tỏa rộng rãi thông điệp bảo vệ gấu tới hàng triệu người dân Việt Nam và truyền cảm hứng cho cộng đồng cùng hành động nhằm chấm dứt hoàn toàn nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam. 

Cùng xem lại những khoảnh khắc Ngày Gấu Việt Nam qua tin bản tin thời sự trên kênh ANTV các bạn nhé! 
http://www.antv.gov.vn/video/thoi-su-an-ninh/thoi-su-an-ninh-ngay-07-05-2015-45024.html (từ phút 15’:45’’ đến 18’:45’’)