Chúc mừng năm mới!

ENV thân gửi lời chúc mừng năm mới đến tất cả thành viên của ngôi nhà “ENV hành động vì động vật hoang dã”. Xin chân thành cảm ơn tất cả các bạn đã đồng hành cùng ENV trong nỗ lực ngăn chặn nạn buôn bán, tiêu thụ ĐVHD. Sự ủng hộ và tin tưởng của các bạn sẽ là động lực để ENV viết tiếp những trang mới trong hành trình bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam.

Chúc các bạn một năm Bính Thân với thật nhiều sức khỏe, niềm vui và thắng lợi! Hãy tiếp tục đồng hành cùng chúng tôi trong những chặng đường mới để cùng mang lại tương lai tươi sáng hơn cho các loài ĐVHD các bạn nhé!

Trân trọng,
Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên ENV