TP.HCM: Cứu hộ thành công 2 chú khỉ

Dù hôm nay trời mưa âm u nhưng với ENV vẫn là ngày đẹp vì có tin 2 bạn khỉ đuôi dài và mặt đỏ được cứu hộ thành công. Cả 2 đều được báo đến hotline 1800-1522 và Chi cục Kiểm lâm TP.HCM đã lập tức can thiệp. Hiện tại, chú khỉ mặt đỏ đã về Trung tâm Cứu hộ Củ Chi, còn bạn khỉ đuôi dài được thả về rừng tại Sóc Trăng.

Được biết, trước đó, chú khỉ đuôi dài bị nuôi nhốt tại 1 nhà hàng hải sản trong quận 11, còn khỉ đuôi dài thì ở trong 1 ngôi chùa tại Hoóc-Môn. Mong rằng được về nhà mới, cả 2 sẽ khỏe mạnh, vui vẻ hơn.