[THÔNG BÁO MỚI VỀ CUỘC THI “SELFIE VÌ TÊ GIÁC”]

Để các bạn có thể tham gia cuộc thi dễ dàng hơn, các thao tác đơn giản hơn, ENV sửa đổi một chút cách thức tham gia và thể lệ cuộc thi Selfie vì tê giác. Nội dung như sau:

★ Bước 1: Tự chụp ảnh (selfie) và chọn MỘT ảnh tham gia dự thi 
★ Bước 2: Like fan page ENV hành động vì động vật hoang dã 
★ Bước 3: Đăng ảnh dự thi của mình lên Facebook cá nhân ở chế độ công khai (public).
- Viết một thông điệp khuyến khích cộng đồng cùng chung tay bảo vệ tê giác
- Sử dụng từ khóa (hashtag): #selfievitegiac
- Đề cập (mention) @ENV hành động vì động vật hoang dã
(Lưu ý: Ảnh dự thi phải hiển thị kết quả khi click vào từ khóa (hashtag) #selfievitegiac. Nên các bạn nhớ kiểm tra kĩ sau khi đăng ảnh nhé =D )
★ Bước 4: Gửi ảnh dự thi qua email tới: selfievitegiac@gmail.com
- Tiêu đề email: Selfie vì tê giác
- Nội dung: Họ tên, số điện thoại, địa chỉ và đường link bức ảnh trên Facebook của người dự thi
- Đính kèm file ảnh dự thi

Mọi thông tin chi tiết về thể lệ cuộc thi (mới cập nhật) các bạn có thể tìm hiểu tại đây nha: http://bit.ly/Selfievitegiac 

Cùng hưởng ứng Ngày Tê giác thế giới (22/9/2014), hãy chụp ảnh thật xì-tai với thông điệp thật hay để tham gia cuộc thi “Selfie vì tê giác” và rinh ngay 3 “dế” xịn Samsung cực kool các bạn nhé! :3