Đối tượng buôn bán mèo rừng trên internet bị cảnh sát tóm gọn

Nhận được tin báo của người dân qua email hotline@fpt.vn về việc 2 cá thể mèo rừng bị rao bán trên trang mạng xã hội, ENV đã nhanh chóng phối hợp với lực lượng Cảnh sát môi trường (Công an TP.Hà Nội) xử lí vụ việc. Sau khi bị phát hiện, đối tượng đã nhanh chóng xóa đường link quảng cáo trên mạng. Tuy nhiên, với những biện pháp nghiệp vụ các chiến sĩ cảnh sát đã kịp thời chặn đứng vụ mua bán và tịch thu 2 cá thể mèo rừng. Ngay 11h đêm hôm qua, các cán bộ của Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội đã tiếp nhận hai bạn mèo rừng này rồi các bạn ạ! Còn đối tượng vi phạm hiện đang bị tạm giữ để phục vụ công tác điều tra.
Ảnh: minh họa