Sự hợp tác nhiệt tình từ người dân và cơ quan chức năng giúp giải cứu ĐVHD kịp thời

Người dân, các bạn tình nguyện viên chính là những cánh tay nối dài của ENV tới mọi miền của Tổ quốc. Nếu không có sự hỗ trợ từ công chúng, nhiều ĐVHD không thể được giải cứu. Ngoài ra, sự hợp tác nhiệt tình từ các cơ quan chức năng cũng đóng một vai trò vô cùng quan trọng. Bởi nếu cơ quan chức năng không hợp tác, hoặc hợp tác không nhiệt tình thì có thể ĐVHD sẽ không được giải cứu kịp thời. Hai bạn khỉ mặt đỏ bị nuôi nhốt trái phép tại nhà hàng Hương Quê, đường Nguyễn Tất Thành, P. Liên Bảo, Vĩnh Phúc đã được giải cứu chỉ trong vòng 2 ngày nhờ tin báo kịp thời từ quần chúng và sự phối hợp chặt chẽ từ Cục kiểm lâm Vĩnh Phúc. Ngày hôm nay, 2 bạn khỉ đã được đón nhận chăm sóc tại ngôi nhà mới - Trung tâm Cứu hộ Sóc Sơn.