“Chiến binh” ENV Hà Nội liên tiếp lập thành tích giải cứu ĐVHD “từ xa”

Tháng 6 này, tình nguyện viên ENV Hà Nội lại tiếp tục “ghi danh bảng vàng” khi giải cứu thành công cá thể cu li bị rao bán trên mạng tại TP.HCM. Thành công nối tiếp thành công, chỉ ít ngày trước, các bạn ấy đã giúp giải cứu 2 cá thể khỉ tại Sóc Trăng và Bà Rịa Vũng Tàu. Ngày hôm nay, Cảnh sát môi trường TP.HCM đã tịch thu cá thể cu li để chuyển về Trung tâm Cứu hộ Củ Chi trong vài ngày tới.
Các bạn cũng có thể tạo ra cú “hattrick” giải cứu ĐVHD giống như các bạn TNV Hà Nội đấy. Lướt web, phát hiện vi phạm và thông báo cho ENV qua đường dây nóng miễn phí 1800 1522 hoặc inbox cho page nhé.