Bạn có biết, ngoài tự nhiên Việt Nam còn bao nhiêu cá thể hổ?

Hổ nằm trong danh sách các loài đang bị đe doạ toàn cầu trong sách đỏ thế giới. Kể từ năm 1900, số lượng quần thể hổ đã giảm 97%, chỉ còn khoảng 3,200 cá thể. Cứ với đà này, các nhà khoa học cho rằng loài hổ sẽ biến mất chỉ trong vòng 5 năm nữa. 
--------
Trên thế giới đã từng có 9 phân loài hổ trong tự nhiên nhưng 3 trong số phân loài này đã tuyệt chủng (Hổ Bali, hổ Java và hổ Caspi hay còn gọi là hổ Ba Tư). Hiện nay, chúng ta chỉ còn 6 phân loài (hổ Siberi hay hổ Amur, hổ Mãn Châu, hổ Hoa Nam, hổ Đông Dương, hổ Mã Lai, hổ Sumatra và hổ Bengal) 
(Nguồn: WWF)