Cứu hộ 3kg rắn hổ trâu sắp bị "lên thớt"

Trong khi nhiều ĐVHD bị buôn bán làm thực phẩm ngày Tết thì 3kg rắn hổ trâu mới đây lại may mắn vì được cứu hộ kịp thời. Tất cả nhờ người dân gọi đến hotline ENV báo về 1 hộ chuyên cung cấp rắn cho các nhà hàng ở Phan Thiết. Sau khi chuyển thông tin đến hạt kiểm lâm TP Phan Thiết, lực lượng chức năng đã kiểm tra và tịch thu 3kg rắn hổ trâu. Được biết, đối tượng sẽ bị phạt từ 3-5 triệu VND, mức phạt chính xác đang được quyết định. Toàn bộ số rắn đềukhỏe mạnh và được thả về khu bảo tồn thiên nhiên Tà Cú.

Bạn thấy đấy, chỉ cần 1 cuộc gọi đến holine 1800-1522 có thể cứu nhiều cá thể khỏi vòng buôn bán trái phép dịp Tết này. Vì vậy, đừng ngần ngại gọi cho ENV khi chứng kiến vi phạm về ĐVHD nhé!

Ảnh minh họa (Thomas Brown: Wikimedia)