Liên tiếp những tin vui về chuyển giao rùa đầu to

Tuần trước, ENV đã đưa tin về trường hợp 37 cá thể rùa đầu to được chuyển giao cùng 61 cá thể tê tê về Rừng quốc gia Cúc Phương. Tuần này, ENV tiếp tục nhận tin một người dân ở Kon Tum đã tình nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng một cá thể rùa đầu to cho cơ quan chức năng. Sau đó, cá thể này được được thả về rừng đặc dụng Đak Uy, tỉnh Kon Tum ngày 7/10. 

Ngoài ra, trong tuần trước cũng có một cá thể khỉ được trả về tự nhiên. Ngày 3/10, thông qua hotline, ENV nhận tin báo cá thể này bị nhốt trong một cửa hàng tạp hóa. Ngay hôm sau, ENV chuyển giao thông tin cho kiểm lâm Đại Lộc, Quảng Nam và cá thể này đã được thả về tự nhiên trong tình trạng sức khỏe bình thường.