"Lương Bổng" đòi rượu mật gấu, "Nam Tào" từ chối phục vụ

Tình huống oái oăm này diễn ra trong phim ngắn bảo vệ gấu mới nhất của ENV. Lấy bối cảnh tại 1 nhà hàng, vị doanh nhân giàu có (NSƯT Trung Anh thủ vai) đã đề nghị chiêu đãi khách khứa bằng rượu mật gấu và sau đó bẽ bàng trước phản ứng sửng sốt của mọi người. Ông bị vợ khéo léo nhắc nhở và người phục vụ (NSƯT Xuân Bắc thủ vai) khẳng định không phục vụ rượu mật gấu khiến ông chỉ biết xấu hổ về lời nói của mình.
ENV chân thành cảm ơn sự tham gia của 2 NSƯT Trung Anh và Xuân Bắc, mong rằng sản phẩm này sẽ góp phần nâng cao nhận thức cộng đồng về tiêu thụ mật gấu, tiến tới xóa bỏ tình trạng nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.