Vi phạm về ĐVHD trên mạng Internet: Tăng 324% so với năm 2013

Vụ việc về Phan Huỳnh Anh Khoa (hay còn gọi là Khoa Xì Trum) được ENV đăng tải những ngày gần đây chỉ là một trong rất nhiều vụ vi phạm về pháp luật bảo vệ ĐVHD khi các đối tượng “ngang nhiên” quảng cáo rao bán ĐVHD tràn lan trên mạng Internet. Trong vài năm trở lại đây, loại tội phạm về ĐVHD trên Internet đang gia tăng với tốc độ chóng mặt. ENV đã ghi nhận vi phạm về quảng cáo ĐVHD và các sản phẩm từ ĐVHD trên Internet đầu tiên vào năm 2008. Tính đến tháng 6/2016, con số này đã lên tới 1.551 vụ việc vi phạm. Cá biệt trong năm 2014, số vụ buôn bán, quảng cáo ĐVHD trên Internet được ENV tiếp nhận và xử lí lên tới 855 vụ việc.

Trước thực trạng đáng báo động trên, ENV kêu gọi sự hỗ trợ của cả cộng đồng nhằm đối phó với loại tội phạm mới này. Khi phát hiện những thông tin rao bán ĐVHD trên mạng Internet, đừng quên gọi tới Đường dây nóng miễn phí 1800-1522 hoặc báo cho chúng tôi qua tin nhắn trên Facebook, các bạn nhé! 

Xem chi tiết Thông cáo báo chí của ENV tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1423-vi-pham-ve-dong-vat-hoang-da-tren-mang-internet-tang-324-so-voi-nam-2013