Bạn đã đăng kí “Chạy vì tê giác” chưa?

Nhanh tay đăng kí để “Chạy vì tê giác” nào các bạn ơi! Mỗi bước chạy của các bạn tại giải chạy năm nay sẽ thể hiện cam kết mạnh mẽ của Việt Nam trong cuộc chiến bảo vệ các loài tê giác trên thế giới trước nguy cơ tuyệt chủng. Không những vậy, bạn sẽ có cơ hội tranh tài cùng đại diện các Đại sứ quán tại Hà Nội, các đối tác doanh nghiệp của ENV cũng như hàng trăm người nước ngoài và người Việt cùng tham gia hoạt động ý nghĩa này.
Thời gian: 7h sáng Chủ Nhật ngày 13/12/2015
Địa điểm: Ciputra Club, Khu đô thị Ciputra, Bắc Từ Liêm,  Hà Nội
Chi tiết: http://bit.ly/Chay_vi_te_giac