Chúng ta không đơn độc trong cuộc chiến bảo vệ ĐVHD!

Không chỉ người Việt nỗ lực bảo vệ ĐVHD của Việt Nam mà cả người nước ngoài tới Việt Nam du lịch cũng góp phần bảo vệ ĐVHD của chúng ta. Một cá thể khỉ mặt đỏ bị nuôi nhốt tại nhà dân thuộc thị trấn Sapa vừa được giải cứu nhờ tin báo từ một vị khách du lịch nước ngoài và những phản ứng nhanh, tích cực từ phía Chi cục Kiểm lâm Lào Cai.

Bạn khỉ sẽ được trung tâm Cứu hộ Hoàng Liên đón về chăm sóc các bạn nhé!

Ảnh: bạn khỉ trước khi được giải cứu