2 cá thể khỉ và 1 cá thể mèo rừng được giải cứu!

Một cá thể mèo rừng đã được giải cứu thành công nhờ vào tin báo từ người dân trú tại Vĩnh Long. Nhờ vào tin báo này, hôm nay (19/1), Cảnh sát Môi trường tỉnh Vĩnh Long đã phối hợp với Chi cục Kiểm lâm tại đây tịch thu cá thể mèo rừng. Trước đó vào ngày 14/1, hai cá thể khỉ cũng được Công an TP.Bà Rịa Vũng Tàu giải cứu nhờ vào thông tin nhanh chóng, kịp thời của một du khách nước ngoài.
Đừng quên lưu lại hotline 1800 1522 và thông báo ngay tới ENV nếu bạn phát hiện vi phạm nhé!