Mỗi ngày có gần 3 cá thể tê giác Nam Phi bị giết hại để lấy sừng

Các bạn biết không, từ đầu năm đến nay đã có 277 cá thể tê giác bị thảm sát tại Nam Phi. Sừng của tê giác bị bọn săn trộm chặt tận gốc. Những chú tê giác bị chặt sừng, nằm thoi thóp trong vũng máu với tiếng thở khò khè… tưởng chừng như chúng đang dốc hết sức lực để hít những hơi thở cuối cùng trong khó nhọc. http://www.youtube.com/watch?v=t73ku_iVqus

Nỗi đau này có chạm tới tim bạn???

Hãy chia sẻ để mọi người biết được người ta lấy sừng tê giác dã man như thế nào.