Bắt giữ đối tượng buôn bán hàng tấn ngà voi sang châu Á

Từ ngày 28/7 đến ngày 2/8, Nhóm Công tác Hiệp ước Lusaka (LATF), Cơ quan thực thi pháp luật về ĐVHD châu Phi, đã tiến hành quá trình bắt giữ một nhóm các đối tượng điều hành doanh nghiệp vì hành vi buôn bán ít nhất 1,5 tấn ngà voi sang Đông Nam Á. Phiên tòa đầu tiên sẽ xét xử hai bị cáo đã bị bắt giữ tại Pointe-Noire, Cộng hòa Congo. Cả hai đều không được phép tại ngoại, vẫn đang bị cảnh sát tạm giam. 

Dưới sự hỗ trợ của lực lượng cảnh sát quốc gia, LATF hiện đang tiến hành thực hiện cuộc điều tra với quy mô lớn hơn tập trung vào nhóm các đối tượng này.

Chi tiết xem tại: http://bit.ly/2aSMLQg