Chú tê giác Sumatran cuối cùng của Mỹ đến Indonesia để… tìm bạn gái

Ngày 25/8/2015, vườn thú Cincinnati của Mỹ đã quyết định “cử” cá thể tê giác Sumatran cuối cùng của quốc gia mình đến Indonesia nhằm thực hiện cấp bách sứ mệnh duy trì nòi giống cho loài này. Sumatran là một trong những loài tê giác hiếm nhất thế giới  với số lượng chỉ còn khoảng 100 cá thể. Dự kiến đầu tháng 10 tới, Harupan sẽ đáp chuyến bay tới Jakarta, sau đó di chuyển bằng phà đến hòn đảo quê hương của mình. Hy vọng Harupan sẽ hoàn thành nhiệm vụ cao cả này để mang lại tương lai cho thế hệ tê giác mai sau.
Nguồn: http://www.cbc.ca/news/technology/last-sumatran-rhino-in-u-s-heads-to-indonesia-on-mating-mission-1.3204238