Tin nóng tuần qua: Phát hiện 2 vụ vận chuyển ĐVHD quý hiếm

Cuối tuần qua, liên tiếp các vụ vận chuyển ĐVHD trái phép bị phát hiện tại nhiều địa phương trên cả nước. Ngày 21/10 vừa qua, CA Đắk Nông phát hiện 1 đối tượng vận chuyển 6 cá thể voọc cà vá chân đen bị mổ bụng sấy khô. Đây không phải lần đầu voọc quý hiếm bị sát hại dã man, dấy lên hồi chuông cảnh báo về mức đe dọa loài này đang tăng lên. Sau 6 chú voọc xấu số, cùng ngày, cơ quan chức năng bắt giữ 66 cá thể rùa khi bị vận chuyển từ Campuchia về Việt Nam. Liệu với tình trạng săn bắt này, loài rùa còn được mấy cá thể ngoài tự nhiên? Nếu bạn thấy các vi phạm liên quan tới ĐVHD, hãy gọi cho hotline 1800-1522 của ENV để giúp bảo vệ các loài ĐVHD nhé!

http://anninhthudo.vn/phap-luat/bat-qua-tang-doi-tuong-van-chuyen-6-ca-the-vooc-cha-va-chan-den-da-bi-sat-hai/705510.antd