Rocky và chúng tôi đã sẵn sàng chạy vì "Chạy vì tê giác". Bạn thì sao?

Chú tê giác Rocky đáng yêu và ENV đã sẵn sàng cho giải "Chạy vì tê giác" diễn ra vào ngày mai rồi, các bạn thì sao?. Với chiếc áo "Run for Rhinos" được thiết kế dành riêng cho cuộc thi, ENV hi vọng sẽ tạo nên ấn tượng đặc biệt với hàng trăm cá nhân tham gia giải chạy năm nay. Không chỉ dừng lại ở đó, gần 90 tình nguyện viên ENV trong màu áo này cũng đã sẵn sàng tiếp lửa cho sự kiện rồi đấy các bạn ơi!
Ad sẽ cập nhật "trên từng cây số" sự kiện ngày mai. Hãy đón chờ nhé <3