Bạn muốn gửi thông điệp gì đến chủ trại gấu?

Trong Ngày Gấu Việt Nam vừa qua, rất nhiều thông điệp khác nhau đã được những người yêu gấu chia sẻ. Cùng xem các bạn ấy nói gì nhé:

"...Kinh doanh nhưng hãy lấy lương tâm làm đầu" - Nguyễn Duy Việt, 23 tuổi (Quảng Nam)

"... Nhìn vào mắt gấu, bạn có thấy sự đau đớn?" - Nguyễn Đỗ Đinh, 19 tuổi (Đà Nẵng)

"Gấu là động vật tốt. Đừng bao giờ nuôi nhốt và trích hút mật gấu, sẽ ảnh hưởng đến cân bằng sinh thái. Hãy nghĩ đến tương lai con cháu chúng ta." - Đinh Thị Cẩm Tiên, 20 tuổi (Khánh Hòa)

"... Việc nuôi nhốt gấu đã là một hành vi đáng lên án, huống chi nuôi nhốt để chích hút mật gấu phục vụ cho con người. Nếu như việc này cứ tiếp diễn thì trong tương lai, Việt Nam sẽ không còn loài gấu như đã từng, cũng như tê giác Java đã vĩnh viễn biến mất. Hãy vì sự phát triển của những ngày sau để có những hành động đúng đắn cho ngày hôm nay." Võ Thị Thảo Uyên, 21 tuổi.(Khánh Hòa)