“Ước mơ thực hiện cuộc triển lãm về thiên nhiên Việt Nam, đem những vẻ đẹp của động vật hoang dã đến với mọi người… luôn ấp ủ trong tôi từ lâu nay. 

Lần đầu tiên tôi vinh dự được chia sẻ với các anh chị và các bạn bộ tranh nghệ thuật linh trưởng của Việt Nam. Công trình này là tựu điểm và nỗ lực của cá nhân tôi, là sự chia sẻ, khích lệ động viên của anh em, bạn bè và là một giấc mơ trở thành hiện thực”.

Trích lời chia sẻ của Họa sĩ Đào Văn Hoàng – một trong những họa sĩ tâm huyết nhất về động vật hoang dã của Việt Nam.

Các bạn có muốn được chiêm ngưỡng những bức  tranh tuyệt đẹp về động vật hoang dã của họa sĩ Hoàng không? Hãy dành thời gian đến tham quan triển lãm tại Khách sạn Melia Hà Nội (từ 11/8-16/8) hoặc xem trọn bộ tác phẩm tại link này nhé https://www.behance.net/gallery/18440163/Vietnam-primates-in-art