Tê giác có thể bị tuyệt chủng trong 6 năm nữa nếu chúng ta không hành động!

• Trong 40 năm qua, số lượng tê giác trên thế giới đã giảm tới 95%.
• Trung bình, mỗi ngày tại Nam Phi có 3 cá thể tê giác bị giết hại để lấy sừng.
• Việt Nam bị coi là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn.
• Hàng chục người quốc tịch Việt Nam đã bị bắt tại Nam Phi và các quốc gia khác vì có liên quan tới các vụ buôn lậu sừng tê giác.

Hình ảnh của Việt Nam trước cộng đồng quốc tế đã bị ảnh hưởng xấu chỉ vì hành động của một nhóm nhỏ người tiêu thụ sừng tê giác.

Hưởng ứng ngày Tê giác Thế giới (22/9/2014), các bạn hãy cùng ENV lên tiếng phản đối việc buôn bán, tiêu thụ sừng tê giác để góp phần chấm dứt nạn thảm sát vô nhân tính này!

Ảnh: Một chú tê giác con bên cạnh xác mẹ đã bị thợ săn giết để lấy sừng