Sách làm từ … “phân tê giác”?

Ý tưởng “kỳ lạ” này xuất phát từ một kỹ sư than khoáng sản đã nghỉ hưu ở Ấn Độ - ông Manesh Bora. Với mong muốn bảo vệ loài tê giác một sừng đang bị đe dọa tại chính quê hương mình, đồng thời thay đổi nhận thức của cộng đồng về lợi ích của chúng, ông Bora đã thành lập một nhà máy sản xuất giấy tái chế từ phân tê giác có tên Elrhino. 

Thực tế, phân tê giác rất giàu chất xơ do chúng chỉ ăn thực vật, thích hợp cho việc tái chế giấy. Trung bình tê giác ăn từ 70-100kg cỏ/ngày và mỗi lần đi “vũ trụ”, chúng cho ra đến… 400kg chất thải. 

Ông Bora tin rằng, nếu người dân có thể kiếm tiền bằng việc sản xuất giấy từ phân tê giác, thay vì săn bắt lấy sừng trái phép thì họ sẽ nỗ lực hơn trong việc bảo vệ chúng.

Trong ảnh là một sản phẩm làm từ phân tê giác được bán rộng rãi ở Châu Âu. Mỗi quyển đều có một thông điệp bảo vê tê giác. 

Nguồn: http://www.pri.org/stories/2015-03-18/how-save-rhinos-turning-their-dung-paper