Cảnh tượng gấu mẹ hôn con gây xúc động mạnh

Khi tham quan công viên quốc gia Bavarian Forest - Đức, nhiếp ảnh gia Stefan Meyers đã ghi lại những khoảnh khắc đầy yêu thương của một cô gấu nâu trao tặng nụ hôn cho đứa con bé bỏng của mình. Meyers cho hay: "Gấu mẹ đã sinh được ba con gấu nhưng vào hồi tháng tư, hai chú gấu con đã chết. Gấu mẹ đã rất buồn. Từ ấy, nó bảo vệ con của mình rất kỹ. Ngày nào gấu mẹ cũng dành một khoảng thời gian để chơi đùa với gấu con".

Tình mẫu tử vẫn luôn cao quý và thiêng liêng ngay cả trong thế giới các loài vật, các bạn nhỉ! <3