Hoàn toàn đủ căn cứ khởi tố đối tượng trộm 116 trứng Vích tại Côn Đảo

Những ngày gần đây, một sự việc đang thu hút sự quan tâm của những người yêu động vật: một đối tượng có hành vi trộm 116 quả trứng vích tại huyện Côn Đảo, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu nhưng không bị bắt giữ hay khởi tố. Lý do là theo Viện kiểm sát nhân huyện Côn Đảo, “trứng Vích không phải là sản phẩm của Vích.” 

ENV hoàn toàn không đồng tình với quan điểm trên, bởi Bộ Tư pháp cũng đã khẳng định: “Theo quy định tại Điều 3 Luật Thú y năm 2015 (trước đây là Pháp lệnh Thú y) thì trứng của động vật trên cạn hay động vật dưới nước đều là sản phẩm của chúng.” Vậy nên đối tượng trong vụ án này cần phải sớm bị xử lý hình sự để giảm thiểu những mối đe dọa tới sự phát triển của loài Vích tại Côn Đảo.
http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1441-trom-116-qua-trung-vich-tai-con-dao-hoan-toan-du-can-cu-khoi-to