Ghi nhanh về 7 vụ vi phạm liên quan đến động vật hoang dã được xử lí thành công tuần qua

Đầu tiên là vụ vây bắt khỉ ở Bắc Cạn, kết cục là 10 đối tượng tham gia trong vụ việc này đã bị xử lí nghiêm minh, người dân huyện Chợ Mới, Bắc Cạn cũng học được một bài học nhớ đời. 

Sau đó là vụ giải cứu hai cá thể khỉ ở Vĩnh Phúc bị nuôi nhốt trái phép tại một nhà hàng chỉ trong vòng hai ngày làm việc.

Tiếp nữa là vụ việc thầy lang “băm” ở tỉnh Bình Phước vừa bị phạt 3 triệu đồng vì tội buôn bán sừng tê giác giả.. 

Thêm một cá thể khỉ được giải cứu ở Khánh Hòa và được trả về ngôi nhà tự nhiên của mình. 

Hai vụ việc nữa liên quan đến các quảng cáo về mật gấu và rượu mật gấu bị tháo gỡ ở Nghệ An

Hầu hết những vụ việc này đều được thông báo đến ENV qua đường dây nóng báo vi phạm về động vật hoang dã 1800 1522. Những cuộc gọi này đã giúp ENV giải cứu kịp thời các động vật hoang dã bị nuôi nhốt trái phép, đồng thời giúp các cơ quan chức năng phát hiện và xử lí nghiêm minh những đối tượng vi phạm.  

ENV rất hi vọng sẽ có thêm nhiều các bạn sẵn sàng tham gia gọi điện tới đường dây nóng 1800 – 1522 và trở thành người hùng giải cứu động vật hoang dã.