Nếu 1 ngày, động vật hoang dã biết gọi điện thoại...

Chắc hẳn các bạn ý sẽ gọi đến hotline 1800-1522 để cảm ơn bởi nhờ đường dây nóng này, rất nhiều ĐVHD đã được cứu hộ thành công <3
Mới đây thôi, 1 bạn culi đã được chuyển giao tự nguyện nhờ hotline. Với sự hỗ trợ của Chi cục Kiểm lâm Nghệ An, bạn ý đã về với Trung tâm Cứu hộ Pù Mát. 
Cũng nhờ hotline, 1 bạn rùa sa nhân đang đi dạo trên đường phố Hà Nội cũng được đón về trung tâm cứu hộ của Chương trình Rùa Châu Á.
Liệu bạn có là người tiếp theo? Hãy gọi đến 1800-1522 ngay khi thấy vi phạm liên quan đến ĐVHD nhé!