Tại sao cơ quan chức năng không được phép đấu giá tê tê?

Theo quy định của pháp luật hiện hành, các cơ quan chức năng không được phép đấu giá hoặc buôn bán tê tê có nguồn gốc từ tự nhiên, kể cả trong trường hợp các cá thể tê tê này đã được đưa vào những trang trại nuôi sinh trưởng hợp pháp. Với đặc tính sinh học riêng biệt, cả hai loài tê tê rất khó sinh sản và sinh trưởng trong môi trường nuôi nhốt. Hiện nay, chỉ có một số trung tâm cứu hộ có thể tiếp nhận các cá thể tê tê bị tịch thu bao gồm Vườn Quốc gia Cúc Phương, Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội và Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi, TP.Hồ Chí Minh. Các cá thể tê tê là tang vật của những vụ bắt giữ phải được chuyển giao cho các trung tâm cứu hộ này để cứu hộ, tái thả hoặc tiêu hủy.