Một bé khỉ 3 tháng tuổi vừa được giải cứu ở Bình Dương

Tình nguyện viên Bình Dương vừa lập công lớn khi kịp thời báo tin tới ENV qua đường dây nóng 1800 1522,  về chú khỉ bị nuôi nhốt tại nhà dân thuộc xã Phước Sang, huyện Phú Giáo, Bình Dương. Bé khỉ này ngay lập tức đã được Chi cục kiểm lâm Bình Dương chăm sóc vài ngày trước khi được thả ở khu bảo tồn thiên nhiên Vĩnh Cửu.  Chúc bé sớm hòa nhập với rừng xanh!

Hi vọng ngày càng nhiều các bạn trẻ tiếp tục nhanh tay gọi điện đến đường dây nóng của ENV 1800 1522 khi thấy ĐVHD bị nuôi nhốt, săn bắt, vận chuyển và khai thác, góp phần tích cực và công tác bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam chúng ta.