Xúc động tình bạn giữa tê giác mồ côi và người chăm sóc

Ithuba – chú tê giác ở Nam Phi đã rơi vào trạng thái trầm cảm sau cú sốc mất cả cha lẫn mẹ khi mới chỉ 5 tháng tuổi. Bố mẹ của chú đã bị những kẻ săn bắt giết hại để lấy sừng. Khi được đưa đến Trung tâm cứu hộ, Ithuba vẫn còn rất sợ người, nó nhút nhát và giống như những cá thể tê giác mồ côi khác, Ithuba lo lắng, sợ sệt và thường xuyên rơi vào tình trạng bị tổn thương trầm trọng. Tuy nhiên, Ithuba đã vô cùng may mắn khi gặp được Axel Tarifa, một chàng trai trẻ trung, tốt bụng. 
Alex đã chăm sóc Ithuba từ khi chú tê giác tội nghiệp còn là một đứa trẻ. Từng bước, từng bước, từ những việc nhỏ bé nhất như cho Ithuba ăn, dỗ Ithuba ngủ, an ủi, động viên chú tê giác mồ côi, Alex giúp Ithuba dần bước ra khỏi bóng đen quá khứ, trở nên vui vẻ, lạc quan hơn, biết cách tận hưởng cuộc sống. Giữa Ithuba và Alex tồn tại một sợi dây tình cảm, một tình bạn kỳ lạ giữa người và tê giác. Ithuba thậm chí còn thường xuyên selfie với người chăm sóc, người bạn khác loài của mình. Chú tê giác này cũng thoải mái trong việc bày tỏ cảm xúc biết ơn, yêu quý người đã chăm sóc mình bằng việc thường xuyên hôn Alex.