Gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD - Chủ đề nóng trong sự kiện mới nhất của ENV vào 26-27/7 tới đây!!!

Gây nuôi thương mại ĐVHD đã và đang gây ra nhiều tranh cãi tại Việt Nam trong những thập kỷ gần đây. Những ý kiến ủng hộ cho rằng cho phép gây nuôi thương mại ĐVHD, kể cả các loài nguy cấp, quý, hiếm là giải pháp hữu hiệu, không những giúp bảo tồn các loài ĐVHD khỏi nguy cơ tuyệt chủng mà còn tạo điều kiện cho người dân phát triển kinh tế. Trái lại, nhiều cá nhân và tổ chức cho rằng hoạt động gây nuôi thương mại và buôn bán các loài ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự tồn tại của các loài này trong tự nhiên. 

Thứ Ba và thứ Tư (26-27/7) tới đây, ENV sẽ tổ chức tọa đàm và họp báo về vấn đề gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. Với sự tham gia của các nhà khoa học, nhà bảo tồn, đại diện của các cơ quan thực thi pháp luật và các Bộ, ban ngành có liên quan, buổi tọa đàm chính là dịp để các đại biểu tham dự có cơ hội trực tiếp và công khai tranh luận cũng như thể hiện quan điểm về vấn đề nóng hổi này. Bên cạnh đó, tại họp báo, ENV sẽ chính thức thể hiện quan điểm của mình về vấn đề này. Hy vọng rằng các cá nhân và tổ chức liên quan tại Việt Nam sẽ có cái nhìn đúng đắn hơn về gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm để từ đó các quy định, chính sách phù hợp liên quan đến vấn đề này tại Việt Nam sẽ được ra đời, hỗ trợ đắc lực cho công tác thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD trong tương lai.