Thêm một đối tượng bị xử lý hình sự vì rao bán ĐVHD trên Facebook

27 tháng tù giam, một bản án đích đáng cho Lê Đức Minh với tội danh quảng cáo, buôn bán trái phép 3 cá thể cu li qua mạng xã hội Facebook. Cu li là loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam. Ở tuổi 22, Lê Đức Minh còn quá trẻ để viết tiếp chương tiếp theo của cuộc đời mình phía sau song sắt. Hy vọng câu chuyện sẽ là hồi chuông cảnh tỉnh cho tất cả những ai đang có ý định săn bắt, buôn bán bất cứ loài ĐVHD quý nào của Việt Nam vì mục đích thương mại! 
http://www.xaluan.com/modules.php?name=News&file=article&sid=1336223