Thêm 1 tin vui cho cuối tuần tươi đẹp: Một bạn khỉ ở Ninh Bình được giải cứu!

Bạn khỉ bị nuôi nhốt ở nhà dân huyện Yên Khánh, tỉnh Nình Bình mới được giải cứu nhờ một chiến binh trong mạng lưới tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã của ENV. Dù đang học ở Hà Nội nhưng khi nghe kể về một nhà dân ở quê bạn đang nuôi nhốt khỉ thì ngay lập tức bạn đã báo tin cho ENV.

Cũng nhờ những hành động rất nhanh từ phía Hạt Kiểm lâm Yên Khánh mà bạn khỉ đã nhanh chóng được giải cứu và thả về tự nhiên đấy các bạn ạ!

Ảnh: minh họa