Đừng tưởng "khinh công" chỉ có trong phim chưởng!

Nếu như các đại hiệp trong phim chưởng có thể đứng trên 1 cành cây rất nhẹ nhàng thì chú gấu đen khổng lồ tại Alaska còn xuất sắc hơn thế. Với cân nặng 250kg, chú gấu này đã "đánh 1 giấc" trên cành cây cao hơn 10m mà không sợ bị rơi. Ngoài ra, chú ta còn có kỹ năng leo trèo đáng nể khi đứng trên các cành cây mảnh dẻ. Mặc dù là loài gấu khổng lồ nhưng sự tinh tế thì không thể coi thường.

Vậy mà ở Việt Nam, vẫn còn nhiều cá thể bị nuôi nhốt, không thể leo trèo, vẫy vùng trong tự nhiên. Năm mới sắp đến, hãy cùng chung tay hành động để không còn cá thể gấu bị giam cầm!