Trong rừng thẳm Châu Phi: “Mắt có thấy lòng mới đau”

Đây là tiêu đề bài báo mới nhất của nhà báo Đỗ Doãn Hoàng về chuyến đi thực địa Nam Phi cùng ca sĩ Hồng Nhung và đoàn đại biểu Việt Nam vào tháng 9/2014 được đăng tải trên Tạp chí Truyền hình số Tết Ất Mùi 2015. 

Qua ngòi bút của nhà báo Doãn Hoàng, người đọc có thể cảm nhận sâu sắc nỗi đau khi chứng kiến  cảnh tê giác bị thảm sát, rùng mình trước tội ác mà con người đã gây ra cho loài động vật quý hiếm này…và không khỏi ám ảnh với câu nói của ca sĩ Hồng Nhung: “Cả đêm không ngủ được vì nỗi ám ảnh tê giác bị sát hại. Đó là những hình ảnh khủng khiếp nhất mà tôi từng thấy…”

Là một nhà báo môi trường tích cực và đầy tâm huyết, nhà báo Doãn Hoàng đã liên tục truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác tới đông đảo bạn đọc qua các chùm bài của mình. Các bạn hãy cùng đón xem nhé!