Cameroon thiêu hủy 2000 ngà voi và hơn 1700 sản phẩm ngà voi lậu

Ngày 19/4, Cameroon đã trở thành quốc gia tiếp theo tiến hành tiêu hủy kho ngà voi lậu tịch thu từ các vụ buôn bán trái phép những năm qua. Trước sự chứng kiến của ngài Đại sứ Mỹ Samantha Power, 2000 chiếc ngà voi và 1753 sản phẩm làm từ ngà đã được thiêu hủy. Quyết định được Chính phủ Cameroon thông qua sau nỗ lực nhiều năm của WWF và TRAFFIC nhằm đẩy mạnh cơ chế quản lý ngà voi buôn lậu tại đất nước này. 

Hanson Njiforti, Giám đốc quốc gia WWF tại Cameroon khẳng định việc tiêu hủy ngà voi lậu là lời tuyên bố rõ ràng gửi tới các tay săn trộm và buôn lậu rằng Cameroon sẽ tăng cường hành động, quyết tâm xóa bỏ nạn buôn bán ngà voi trái phép. Tuy nhiên, động thái này chỉ thực sự phát huy tác dụng khi chính phủ nhanh chóng đẩy mạnh công tác thực thi pháp luật trong điều tra và trừng trị tội phạm ĐVHD.

(Nguồn: WWF)