Tiếp nối một tuần với nhiều tin vui, hôm nay Phòng bảo vệ động vệ hoang dã của ENV tiếp tục chia sẻ thêm 2 vụ việc giải cứu và chuyển giao thành công hai cá thể khỉ.

Một chú khỉ được nuôi nhốt trong một gia đình hộ dân ở Tiên Phong, Bac Ninh đã được hàng xóm lân cận thông báo tới ENV, và nhờ cuộc gọi của bác hàng xóm mà chú khỉ giờ đang được chăm sóc ở chi cục kiểm lâm Tiên Phong, Bắc Ninh trong khi chờ được đón về khu cứu hộ Sóc Sơn.

Một chú khỉ ở Nam Định thì lại bị nuôi nhốt bởi chủ nhà được thầy bói khuyên rằng cậu con trai ốm yếu, sinh năm khỉ của ông sẽ khỏe lên nếu gia đình nuôi một con khỉ. Sau khi nhận được tin báo ENV đã cùng làm việc với kiểm lâm địa phương thuyết phục gia đình và bác đã tự nguyên chuyển giao chú khỉ này đưa chú về Rừng quốc gia Cúc Phương!

Thật là tuyệt vời phải không cả nhà! Nhân đây, ENV khuyến khích các bạn tải ứng dụng ENV – SOS động vật hoang dã hoặc lưu ngay số đường dây nóng báo vi phạm ĐVHD 1800 1522 vào điện thoại để góp phần đem lại cuộc sống tốt hơn cho các loài động vật hoang dã nhé!

Link download tại đây: 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport