Những mầm non của tê giác quý hiếm Sumatra

Andatu, chú tê giác Sumatra có lẽ là 1 trong những chú tê giác may mắn nhất trên thế giới. Chú được sống bên gia đình với cha Andalas, mẹ Ratu và em gái Delila. Trong khi tê giác Sumatra chỉ còn khoảng 100 cá thể trên thế giới thì gia đình Andatu là hy vọng cho loài này thoát khỏi nguy cơ tuyệt chủng. 
Nếu bạn muốn nhiều tê giác con có mái ấm như Andatu, hãy cùng ký tên nhé: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

P/s: Trong clip là tê giác mẹ Ratu và Delila - em gái Andatu nhé.