3 cá thể culi trên đường về nhà

Nếu được trao giải động vật hoang dã có ánh mắt cảm động nhất, ENV xin được bầu chọn ngay cho culi. Nhờ sự phối hợp kịp thời và nhanh chóng của người dân Hà Nội, của ENV và cơ quan chức năng, liên tiếp nhiều cá thể culi đã được giải cứu và trở về với thiên nhiên. Chỉ riêng ngày hôm nay 14/9, chiếc xe chở 3 cá thể cu li ở Hà Nội do người dân tự nguyện chuyển giao đã lăn bánh, điểm đến là Trung tâm Cứu hộ Động vật hoang dã Hà Nội. 

Niềm vui lóe lên trong ánh mắt culi khi được giải cứu quả là một món quà vô giá với những người dân chủ động trong việc bảo vệ ĐVHD, với những cán bộ cảnh sát môi trường nhiệt huyết và với tất thảy những người yêu động vật chúng ta :X