[Tin vui đầu năm]

Ngay từ những ngày đầu tiên của năm Đinh Dậu, ENV đã nhận được niềm vui từ UBND tỉnh Điện Biên. Sau khi nhận được văn bản của ENV về tăng cường quản lý hoạt động nuôi nhốt gấu tại địa phương, UBND tỉnh Điện Biên đã có công văn phản hồi với nhiều ý kiến tích cực. 

Đặc biệt, UBND tỉnh chỉ đạo báo Điên Biên Phủ, Đài PT-TH tỉnh tăng thời lượng cho các chương trình bảo vệ gấu, quy định pháp luật về nuôi nhốt gấu, buôn bán mật gấu. Qua đó nhằm giúp người dân hiểu và tự nguyện chuyển giao gấu mà không đòi bồi thường. Mong rằng các địa phương khác sẽ có các hành động tương tự để sớm chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.

Ảnh minh họa