77 trong số 101 người bị bắt tại Nam Phi năm 2013 vì các vi phạm liên quan đến sừng tê giác là người Việt Nam. 

Bạn nghĩ gì về con số này?

Chỉ vì hành động của một bộ phận nhỏ đã làm ảnh hướng tới hình ảnh đất nước Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế. 

Chúng ta cần hành động để cho thế giới thấy rằng: Việt Nam đang nỗ lực chung tay cùng thế giới chống lại nạn săn bắn, vận chuyển, buôn bán sừng tê giác bằng cách KHÔNG tiêu thụ sừng tê giác.
----------
Các bạn hãy cùng tham gia cuộc thi “Selfie vì tê giác” để truyền tải tới cộng đồng những thông điệp thật ý nghĩa nhé!
Chi tiết thể lệ cuộc thi #selfievitegiac xem tại: http://bit.ly/Selfievitegiac