Bạn biết tin gì chưa? 2 cá thể gấu ngựa tại Gia Lai mới được tự nguyện chuyển giao đấy !!!

Những ngày cuối năm ngoái, một chủ gấu tại Gia Lai đã liên hệ với ENV bày tỏ mong muốn được chuyển giao 2 cá thể gấu ngựa chưa gắn chíp. Ngay lập tức, ENV đã liên lạc với Chi cục Kiểm lâm tỉnh Gia Lai. Sau 1 thời gian dài làm việc với các cơ quan chức năng thì hôm qua, 2 cá thể này đang được chuyển đến Trung tâm Cứu hộ gấu Tam Đảo. 
Vậy là có thêm 1 bước tiến trong hành trình chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu, thêm 1 chủ gấu nhận thức đúng đắn về vấn đề này. Hãy cùng ENV nỗ lực hơn nữa bằng cách thông báo các vi phạm về gấu, không sử dụng sản phẩm từ gấu, vì 1 tương lai tốt đẹp hơn cho loài gấu nhé.

Ảnh minh họa