Vừa luyện tiếng Anh, vừa tìm hiểu về bảo vệ ĐVHD

Hôm qua các bạn sinh viên trường đại học Thăng Long đã có một buổi ngoại khóa thật thú vị, vừa luyện được tiếng Anh, vừa được nghe thuyết trình về bảo vệ ĐVHD. Với chủ đề thảo luận: “Làm thế nào để bảo vệ ĐVHD của Việt Nam”, các bạn đã rất tích cực chia sẻ ý kiến của mình. Bạn Hoàng Minh sinh viên năm thứ nhất đề xuất nên tổ chức thêm nhiều buổi nói chuyện chuyên đề về ĐVHD ở nhiều trường đại học trên cả nước. Bạn Quỳnh Hương sinh viên năm hai lại đưa ra những ý kiến rất sâu sắc rằng: Các cơ quan chức năng cần có những biện pháp nghiêm minh hơn để  bảo vệ ĐVHD. Là những người trẻ, chúng ta nên  cùng nhau có những hoạt động thiết thực, chia sẻ , thuyết phục với người xung quanh bảo vệ động vật hoang dã. Đặc biệt, khi phát hiện bất cứ vi phạm nào chúng ta cần thông báo ngay tới đường dây nóng 1800 1522.