Hotline ENV “đi muôn nơi” cùng đối tác Chuyển phát nhanh NETCO

Bạn có bao giờ nghĩ bức tranh yêu quý của mình sẽ xuất hiện trên mọi nẻo đường chưa? Vậy mà bức tranh “Khát vọng sinh tồn” đã làm được điều đó đấy! Đây là một trong những tác phẩm đoạt giải cao của cuộc thi vẽ tranh do ENV tổ chức năm 2015. Với thông điệp ý nghĩa về bảo vệ ĐVHD, bức tranh đã được ENV và NETCO lựa chọn để xuất hiện trên 100 xe tải của công ty từ tháng 10/2015. Bên cạnh đó, 1 triệu phong bì với thông điệp bảo vệ tê giác, tê tê và culi cũng được NETCO trao tận tay khách hàng, góp sức đắc lực cùng ENV trên chặng đường bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam.

Các bạn thấy đấy, hành trình bảo vệ ĐVHD luôn cần sự chung tay của tất cả chúng ta. Dù chỉ là một ý tưởng hay một bức tranh đẹp cũng có thể mang lại ý nghĩa lớn cho tương lai của các loài ĐVHD quý, hiếm tại Việt Nam. Đừng ngần ngại chia sẻ với ENV những ý tưởng sáng tạo của bạn. Biết đâu vào một ngày không xa, chúng sẽ được “chu du” khắp mọi miền như bức vẽ “Khát vọng sinh tồn” thì sao! :)