“Nữ hoàng linh trưởng”  - “Báu vật” thiên nhiên của Đà Nẵng

Khu bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà không chỉ là một khu rừng xinh đẹp, tập hợp của một kho tàng sinh thái phong phú, đa dạng và sống động, đầy sức hấp dẫn đối với khách du lịch, mà còn được biết đến như một “Vương quốc” của “nữ hoàng linh trưởng” đặc biệt quý hiếm, không chỉ của Việt Nam mà của cả thế giới, đó là Voọc chà vá chân nâu.

Người dân Đà Nẵng đã và đang có nhiều biện pháp hữu hiệu để bảo tồn “báu vật” thiên nhiên này. Còn rất nhiều các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm đang cần được bảo vệ. Hãy cùng noi gương người dân Đà Nẵng để bảo vệ nguồn tài nguyên vô giá của đất nước ta các bạn nhé!

http://dulich.dantri.com.vn/du-lich/len-nui-son-tra-ngam-nu-hoang-cua-loai-linh-truong-1036603.htm