Sự tàn ác lên cực điểm: “Con gì cũng chén”

Loài người đang không ngừng gây tổn thương nghiêm trọng tới các loài ĐVHD vì những lối hưởng thụ, những niềm tin vô căn cứ và nhiều kiểu vui chơi thiếu ý thức. Chính bởi việc “Con nào cũng chén”, “giá nào cũng ăn” của con người khiến khắp các núi rừng đang ngày càng vắng bóng bước chân hoang dã. 

---
ĐVHD không phải là thức ăn, thực phẩm hay miếng mồi nhậu cho con người. Hãy lên tiếng bằng cách tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot

https://www.tienphong.vn/xa-hoi/bao-dong-thu-an-choi-huy-hoai-moi-truong-an-toi-tuyet-chung-1269948.tpo