THAY AVATAR VÌ TUẦN LỄ GẤU 2017!

Mặc dù Việt Nam có nhiều thành tựu trong việc bảo tồn gấu nhưng vẫn còn rất nhiều chú gấu bị nuôi nhốt trong chuồng cũi và bị trích hút mật vô cùng đau đớn. Hãy chung tay với ENV để #chamdutnuoinhotgau bởi #gauladeyeuthuong 
Phát súng đầu tiên của Tuần lễ Gấu là sự kiện "Chạy vì Gấu" ngày Chủ nhật (10/12) tới đây. Còn chờ gì mà không thay avatar để sẵn sàng cho 1 tuần lễ đầy ý nghĩa với ENV nào!
Truy cập: https://www.facebook.com/profilepicframes và tìm "2017 ENV Tuần lễ Gấu" để thay khung. Đừng quên comment thành quả của bạn nhé!