Gần 160.000 bài dự thi cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì ĐVHD”, bạn tin không?

Một con số ấn tượng, vượt qua tất cả các kỉ lục vẽ tranh về động vật hoang dã, cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì ĐVHD” do ENV phát động đã thu hút 160.000 bài dự thi. Con số khổng lồ này đã thể hiện sức hút của cuộc thi và sự tham gia nhiệt tình của các bạn thí sinh khắp mọi miền tổ quốc nhằm truyền tải thông điệp bảo vệ ĐVHD tới đông đảo cộng đồng. Để lựa chọn được những tác phẩm xuất sắc quả là việc không hề dễ dàng một chút nào!