Trực tiếp từ hiện trường: ENV cùng các cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa đang kiểm tra triệt phá một trang trại lợn (ở Thôn Phước Hạ, xã Phước Đồng, thành phố Nha Trang) nơi ông trùm đường dây buôn bán rùa biển cất giấu hàng trăm cá thể rùa biển. Theo thống kê ban đầu, ít nhất 500 cá thể rùa biển được tìm thấy ở trại lợn này. Tháng trước, lực lượng chức năng cũng vừa triệt phá 3 nhà kho lưu giữ gần 4,4 tấn rùa biển của ông trùm này. 

Vậy không biết còn bao nhiêu nấm mồ rùa biển chưa được phát hiện trong khi đối tượng “trùm sò” của đường dây này vẫn chưa bị đưa ra trước vành móng ngựa?