Hai chị em người Nam Phi đạp xe đến Việt Nam kêu gọi bảo vệ tê giác

Từ ngày 17/6 - 24/6 tới đây, hai chị em người Nam Phi là Ness và Vicky sẽ đạp xe tới Việt Nam nhằm nâng cao nhận thức cho cộng đồng về cuộc khủng hoảng săn bắn tê giác tại Nam Phi. Đây là hành trình đạp xe xuyên Đông Nam Á kéo dài 7 tháng, đi qua các quốc gia: Trung Quốc, Việt Nam, Lào, Campuchia, Thái Lan, Malaysia và kết thúc tại Singapore. 

Hành trình đạp xe của Nick và Vicky không chỉ là kỉ niệm đáng nhớ trong cuộc đời họ mà sẽ tạo dấu ấn sâu sắc về một chương trình đầy ý nghĩa, giúp ngăn chặn nạn mua bán sừng tê tại Việt Nam cũng như tại Châu Á.

Ness và Vicky chia sẻ: “Chúng tôi có một niềm tin mãnh liệt rằng chúng ta phải dành chiến thắng trong cuộc chiến chống lại nạn săn bắn tê giác trái phép tại chính châu Á chứ không phải Châu Phi… Mong muốn của chúng tôi là truyền cảm hứng đến tất cả mọi người để ai cũng nhận thấy rằng mỗi chúng ta đều có thể tạo nên sự khác biệt và có khả năng thay đổi môi trường sống xung quanh mình”.
http://phapluattp.vn/thoi-su/xa-hoi/hai-co-gai-nam-phi-dap-xe-den-viet-nam-vi-te-giac-560838.html