Tưng bừng triển lãm bảo vệ gấu tại Trung tâm Thương mại Mê Linh Plaza (Hà Đông)

Vấn nạn nuôi nhốt gấu và ngành công nghiệp trích hút mật gấu ở Việt Nam đã thu hút sự chú ý của đông đảo người dân khi đến Mê Linh Plaza ngày hôm qua. Gần 700 người đã cam kết KHÔNG sử dụng mật gấu để bảo vệ các loài gấu của Việt Nam. Đặc biệt, người tham gia triển lãm còn có cơ hội chiêm ngưỡng những bức tranh nổi bật nhất trong tổng số 96.000 bức tranh dự thi của cuộc thi vẽ tranh “Trả lại sự bình yên cho loài gấu” mà ENV đã tổ chức năm 2005. Những bức tranh sinh động đã truyền cảm hứng cho cộng đồng cùng chung tay bảo vệ loài ĐVHD quý hiếm này =D 

Bật mí với các bạn, tháng 11 tới, ENV sẽ phát động một cuộc thi vẽ tranh với chủ đề bảo vệ ĐVHD trên cả nước. Các bạn có hào hứng không! :3

Theo dõi Fanpage của ENV để được cập nhật nhanh nhất những thông tin nóng hổi về thể lệ cũng như cơ cấu giải thưởng của cuộc thi các bạn nhé ;)