Liệu có còn tương lai cho các loài ĐVHD của Việt Nam?

Bé con: Ông ơi, còn này là con gì vậy?
Ông: Đó là con voọc cháu ạ.
Bé con: Ông ơi, người ta làm gì đây ạ (bé chỉ tay vào hình con tê tê bị giết)
Ông: Người ta giết tê tê đấy cháu ạ.
Bé con: Sao người ta ác vậy ông?
Ông : *lặng người*…

Thực trạng tiêu thụ ĐVHD ngày càng gia tăng đã đẩy nhiều loài nguy cấp, quý hiếm tới bờ vực tuyệt chủng. Liệu con cháu chúng ta còn có cơ hội được nhìn ngắm các loài ĐVHD trong tự nhiên nữa hay không? Câu trả lời nằm ở hành động của mỗi chúng ta…