Nguy cơ "bóc lịch" 5 năm vì "cưỡi" rùa biển

Cô Stephanie Marie Moore (20 tuổi) ở Florida, Mỹ đã bị cảnh sát bắt giữ vào ngày 26/9 sau khi đăng tải lên Twitter và Facebook hình ảnh cô ta đang cưỡi lên cá thể rùa biển quý hiếm. Moore hiện đang có nguy cơ phải đối mặt với án tù lên tới 5 năm và nộp phạt 10.000USD. 
Tại Việt Nam, số lượng rùa biển ngày càng giảm mạnh do nạn săn bắn buôn bán trái phép. Liệu Việt Nam có nên áp dụng các hình phạt như trên để giúp ngăn chặn nạn săn bắn rùa biển bất hợp pháp?
http://phapluattp.vn/the-gioi/muon-mat/co-gai-co-nguy-co-phai-ngoi-tu-5-nam-vi-nguoc-dai-rua-bien-581320.html