Bạn có thấy chú gấu con này thật tội nghiệp không? Còn biết bao nhiêu số phận như vậy đang phải chịu cuộc sống ‘ngục tù’ nơi các trang trại, ngày ngày bị những chiếc kim tiêm dài 10 cm thọc sâu vào ổ bụng hút mật, chịu đau đớn bởi những vết thương lở loét…

“Hãy trả lại cuộc sống nơi rừng xanh tôi” là lời kêu cứu của chú gấu tội nghiệp này…

Đừng chỉ đứng nhìn, mà hãy cùng hành động để bảo vệ những cá thể gấu còn lại trong tự nhiên trước khi quá muộn bằng cách KHÔNG tiêu thụ mật gấu và các sản phẩm từ gấu và khuyến khích bạn bè, người thân của mình cùng hành động các bạn nhé!