Hồng hoàng quý hiếm cũng chịu cảnh "bán thân" trên Facebook

Chim hồng hoàng, hay còn gọi là phượng hoàng đất là loài chim được bảo vệ theo nghị định 160, ngang mức với hổ, tê tê,... Mặc dù vậy, nhiều đối tượng vẫn bất chấp luật pháp, rao bán loài chim này trên Facebook. Ngày 3/3, ENV đã nhận được cuộc gọi vào đường dây nóng thông báo trường hợp này và đã chuyển giao thông tin cho cơ quan chức năng tỉnh Lâm Đồng. HIện cá thể này đang được giữ tại trạm kiểm lâm địa phương, chờ được chuyển giao cho trung tâm cứu hộ.