Giám đốc Khách sạn Bắc Kạn mua hổ nặng hơn 300kg để nấu cao
 
Theo Đại tá Hòa, sau khi vào cuộc điều tra, cơ quan Công an đã xác định ông Nguyễn Văn Được, Giám đốc Công ty TNHH Thương mại - Khách sạn Bắc Cạn đã mua cá thể hổ trên về để nấu cao.

Tiếp tục điều tra, khám xét nơi ở của ông Được tại Khách sạn Bắc Cạn, cơ quan công an còn thu giữ được hai khẩu súng ngắn, nhiều nanh, vuốt và xương động vật. Tuy nhiên, cơ quan chức năng chưa xác định loại súng và số xương, nanh vuốt động vật nói trên.

http://dantri.com.vn/phap-luat/giam-doc-khach-san-bac-kan-mua-ho-nang-hon-300kg-de-nau-cao-1022991.htm