Đà Nẵng: 1 chú khỉ mặt đỏ được cứu hộ khỏi quán cà phê

Chú khỉ mặt đỏ 7kg bị nuôi nhốt trong quán cà phê tại Đà Nẵng đã may mắn được người dân thông báo tới hotline 1800-1522. Ngay sau khi nhận tin, ENV đã chuyển giao cho Hạt Kiểm lâm huyện Hòa Vang hỗ trợ. Nhờ đó, chú khỉ này đã được thả về Khu Bảo tồn Thiên nhiên Sơn Trà.
Ngoài ra, tuần qua, ENV cũng góp phần cứu hộ 3 cá thể rùa hoang dã, trong đó có 1 cá thể rùa răng tại Hậu Giang và 2 cá thể đồi mồi ở Phú Yên. Cả 3 đều đã được thả về tự nhiên.
Vì vậy, nếu bạn trông thấy ĐVHD bị buôn bán, nuôi nhốt, hãy gọi đến hotline 1800-1522 để thông báo nhé!

Ảnh khỉ: Ảnh minh họa