Núi rừng bị tận diệt vì thú ăn chơi của con người!

Nhìn những bức ảnh này, chỉ mong sao có một ngày con người thôi mông muội, ích kỷ và tàn độc với những loài muông thú vô tội. Nhiều loài được xem như báu vật thiên nhiên quý hiếm đứng trước nguy cơ tuyệt chủng, đã và được nhân loại tiến bộ kêu cầu bảo vệ, nhưng, chúng vẫn không thôi rên xiết giữa hai hàm răng và trong cái dạ dày tham lam mênh mông của con người.

Đừng ăn thịt thú rừng nếu bạn không muốn chứng kiến những hình ảnh dã man như này. Nếu bạn chứng kiến hành vi buôn bán, săn bắt, tàng trữ ĐVHD trái phép, vui lòng gọi #Hotline18001522 hoặc inbox page để thông báo nhé!

https://laodong.vn/xa-hoi/tan-sat-thu-rung-nhung-hinh-anh-chet-choc-khien-bat-cu-ai-cung-phai-mat-ngu-595387.ldo