Côn Đảo: “Hãy cho rùa biển cơ hội sống!”

Những ngày này, nếu có điều kiện đi du lịch Côn Đảo- ngôi nhà lớn nhất của loài rùa biển tại Việt Nam, chắc chắn bạn sẽ bắt gặp những thông điệp này trên đường từ sân bay về trung tâm thị trấn. Đây là một phần trong dự án bảo vệ rùa biển được ENV phối hợp cùng Vườn quốc gia Côn Đảo thực hiện, với sự tài trợ của Six Senses Con Dao Resort. Qua đây, ENV cũng xin chân thành cảm ơn sự đồng hành của 2 đối tác trên.

Sẽ có tổng cộng 6 biển thông báo như vậy được đặt ở khắp huyện đảo: sân bay, thị trấn, Hòn Bảy Cạnh, cảng Bến Đầm… Hãy dừng chân chụp lại những thông điệp này và chia sẻ với ENV nếu ghé Côn Đảo, bạn nhé!