Tiếng kêu thảm thiết của chim di cư đã có lời đáp!

Mới đây, UBND tỉnh Quảng Ninh đã có công văn chỉ đạo tăng cường công tác bảo vệ chim di cư sau nhiều phản ánh về tình trạng săn bắt của người dân. Theo đó, ngoài các biện pháp tháo dỡ, tịch thu, tiêu hủy các loại bẫy, UBND tỉnh còn yêu cầu tăng cường kiểm soát, tuần tra, ngăn chặn kịp thời vi phạm.
Mong rằng với hành động quyết liệt này, chim di cư sẽ thoát khỏi  "thiên la địa võng", để mỗi mùa chim di cư là 1 mùa sinh sôi, nảy nở, làm giàu cho đa dạng sinh học nước nhà.