Người đàn ông kéo mô hình tê giác nặng 120kg đi bộ 1.500km

Anton Fouche đã kéo một con tê giác bằng thủy tinh nặng 120kg đi bộ 1.500km từ Modimolle đến Cape Town (Nam Phi) với mục đích kêu gọi cộng đồng bảo vệ loài tê giác và tôn vinh các cán bộ kiểm lâm. Thông qua dự án “Walking 4 Rhinos and Rangers”, Anton muốn giúp mọi người có một cái nhìn sâu sắc hơn về tình trạng săn bắn tê giác nghiêm trọng ở Nam Phi. 1.215 chấm đỏ trên con tê giác tương ứng với số tê giác đã bị giết hại tại quốc gia này vào năm ngoái. 
Nguồn: www.news24.com