Vận chuyển trái phép 21 cá thể khỉ đuôi lợn: Tương lai nào cho các loài linh trưởng Việt Nam?

Chiều 7/9 vừa qua, lực lượng Kiểm lâm Lâm Đồng đã phát hiện một vụ vận chuyển trái phép 21 cá thể khỉ đuôi lợn quý hiếm trên địa bàn huyện Di Linh. Theo lời khai của đối tượng vi phạm, những cá thể này đang được đưa đến Phan Thiết để tiêu thụ. Cơ quan chức năng đã lập tức lập biên bản, tịch thu tang vật để tiếp tục điều tra. Được biết hiện giờ sức khỏe 21 cá thể khỉ rất yếu.

Hiện nay, các loài linh trưởng ở Việt Nam hiện đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắn ráo riết. Mới đây, 9 con voọc chà vá chân đen cũng bị tàn sát dã man để chế thành thuốc làm dấy lên lo ngại về biện pháp bảo vệ loài ĐVHD quý hiếm này. Nếu không có sự can thiệp kịp thời của cơ quan chức năng và cả cộng đồng thì có lẽ trong tương lai gần, linh trưởng Việt Nam sẽ biến mất giống như nhiều loài ĐVHD quý hiếm trước đây chỉ vì lòng tham của con người.

http://www.vietnamplus.vn/bat-doi-tuong-van-chuyen-hang-chuc-con-khi-duoi-lon-quy-hiem/404828.vnp