Hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác: lợi ích kinh tế hay tận diệt tê giác?

Ngày 20/1 vừa qua, cả thế giới đã sửng sốt trước quyết định bãi bỏ lệnh cấm buôn bán nội địa sừng tê giác của Tòa án tối cao Nam Phi - nơi phân bố của 80% tê giác hoang dã. Phán quyết này được cho là chỉ nhằm phục vụ lợi ích kinh tế của một bộ phận chủ trại sở hữu kho sừng tê giác, nhưng lại có thể đặt dấu chấm hết cho tương lai loài vật này. Ngay khi vừa được công bố, thông tin này đã châm ngòi cho một cuộc bút chiến nảy lửa trên toàn thế giới, với nhiều ý kiến trái chiều. Giống như số đông, ENV kịch liệt phản đối việc bãi bỏ lệnh cấm của Nam Phi, vì cho phép buôn bán nghĩa là gián tiếp thừa nhận sừng tê - vốn có cấu tạo tương tự móng tay người- là một sản phẩm có giá trị thương mại và đẩy loài tê giác sớm đến bờ diệt vong. 

Liệu rồi đây chúng ta có còn được thấy hình ảnh những chú tê giác con lon ton theo chân mẹ trên những đồng cỏ tự nhiên, hay chỉ còn là hình ảnh trong viện bảo tàng? Bạn nghĩ sao về quyết định này?

http://www.nhandan.com.vn/khoahoc/thien-nhien/item/28932002-loai-te-giac-se-the-nao-khi-duoc-hop-phap-hoa-buon-ban.html