[Năm Bính Thân nói chuyện khỉ]
Loài khỉ - những vị khách dễ tính

Việt Nam có 5 loài khỉ bao gồm: Khỉ đuôi dài, Khỉ đuôi lợn, Khỉ vàng, Khỉ mặt đỏ và Khỉ mốc. Khỉ thường sống thành bầy đàn và được cai trị bởi “vua khỉ” đầu đàn. Loài khỉ rất thông minh và gần gũi với con người nên chúng thường bị săn bắt để làm cảnh. Ngoài ra, khỉ còn bị giết hại để nấu cao nhằm phục vụ nhu cầu tiêu thụ của một bộ phận trong xã hội. Vụ giết khỉ dã man rồi khoe chiến tích trên Facebook vừa qua là một trong những hành vi bị cả dư luận lên án vì sự thiếu hiểu biết, sự dã man, vô nhân tính.
Hãy cùng ENV bảo vệ loài động vật đáng yêu này của gia đình linh trưởng để chúng được tiếp tục sinh sống trong một thế giới hòa bình các bạn nhé!