Cộng đồng chung tay bảo vệ loài gấu!

Tại buổi triễn lãm bảo vệ gấu ở thị trấn Phúc Thọ, người dân địa phương đã nhiệt tình tham gia và ủng hộ mạnh mẽ việc nói KHÔNG với sử dụng mật gấu và các sản phẩm từ gấu bằng cách in dấu vân tay của mình lên tờ cam kết bảo vệ gấu.

Dù bạn già hay trẻ, dù bạn là ai, hãy cam kết KHÔNG sử dụng mật gấu và các sản phẩm từ gấu. Mỗi một cam kết sẽ góp phần mang lại hi vọng cho tương lai loài gấu ở Việt Nam.

Các bạn có thể kí cam kết bảo vệ gấu online tại đây nhé: http://thiennhien.org/bao-ve-dong-vat/bao-ve-gau