"Mua và sử dụng sừng tê giác chính là tự làm xấu đi hình ảnh của bản thân và quốc gia"

Đây là thông điệp mà phim ngắn truyền thông mới nhất của ENV muốn truyền tải đến công chúng. Hiện bộ phim đang được phát sóng rộng rãi trên các đài trung ương và địa phương nhằm khuyến khích người dân không tiêu thụ sừng tê giác, coi đó như thần dược, quà biếu, hay thể hiện đẳng cấp.

Người cha trong phim ngắn đã phản ứng rất đúng đắn trước hành động của con trai. Còn bạn, nếu được tặng sừng tê giác, bạn sẽ hành động thế nào? Hãy cho ENV biết quan điểm của mình nhé!