Cần khởi tố kẻ cầm đầu đường dây tận diệt hàng nghìn cá thể rùa biển tại Nha Trang 

Đường dây buôn bán rùa biển lớn nhất trong lịch sử với hơn 10 tấn rùa biển bị tịch thu tại Nha Trang vào cuối năm 2014 đã gióng lên hồi chuông cảnh báo về nạn tận diệt loài sinh vật biển quý hiếm này. Tuy nhiên, hiện nay đối tượng cầm đầu đường dây này vẫn đang “nhởn nhơ” ngoài vòng pháp luật. Việc xử lý nghiêm khắc vi phạm liên quan đến rùa biển cần bắt đầu bằng việc truy cứu trách nhiệm hình sự đối tượng cầm đầu đường dây này. Nếu chúng ta không xử lý hình sự nghiêm minh tên trùm này thì đồng nghĩa với việc công tác bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam đã thất bại. Thất bại trong thực thi pháp luật sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến công tác bảo vệ các loài rùa biển tại Việt Nam. 

Làm sao chúng ta có thể truy cứu trách nhiệm một người phụ nữ bán tiêu bản rùa biển trong khi một ông trùm tàn sát hàng nghìn cá thể rùa vẫn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật phải không các bạn? Hãy chia sẻ những suy nghĩ của bạn trong phần comments nhé.