Giải cứu thành công 4 cá thể mèo rừng và 2 cá thể rái cá

Số phận của 4 cá thể mèo rừng và 2 cá thể rái cá tưởng chừng đã được định đoạt trên chuyển xe tải định mệnh vào sáng ngày hôm nay. Tuy nhiên, tương lai đen tối ấy đã không xảy ra với các em ấy nhờ vào tin báo của người dân qua đường dây nóng miễn phí 1800 1522. Ngay sau khi nhận được thông tin từ ENV, Cảnh sát kinh tế Quận Bình Tân, Công an TP.HCM và Chi cục Kiểm lâm TP.HCM đã ngay lập tức kiểm tra xe tải trên. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện 4 cá thể mèo rừng, 2 cá thể rái cá và hơn 50 cá thể chim hoang dã. Đây đều là ĐVHD quý hiếm được bảo vệ theo quy định của pháp luật. Các cá thể này sẽ được Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi tiếp nhận.
(Ảnh minh họa)