Tin hot: Giải cứu thành công cá thể rùa biển tại TP.HCM

Sáng nay (22/2), một cá thể rùa biển đã được cơ quan chức năng TP.HCM giải cứu thành công từ một cửa hàng cá cảnh trên địa bàn Quận Thủ Đức, TP.HCM. Thông tin về vụ việc được ENV tiếp nhận từ người dân vào ngày 19/2. Ngay sau đó, ENV đã chuyển giao vụ việc cho lực lượng chức năng TP.HCM đề nghị xử lý dứt điểm trường hợp vi phạm. Theo nhận định ban đầu, cá thể rùa biển trên là đồi mồi – loài thủy sinh nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam. Dự kiến, cá thể đồi mồi sẽ được thả về biển Kiên Giang trong những ngày tới.