[NÓNG] CITES chính thức bác bỏ đề xuất hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác

Một tin vui lớn trong sáng hôm nay là bản đề xuất hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác của Swaziland tại hội nghị CoP17 đã chính thức bị bác bỏ. Kết quả này cho thấy quốc tế vẫn lên án hành vi buôn bán sừng tê giác, khẳng định đây không phải là biện pháp mà chỉ khiến nạn săn bắn tê giác phức tạp hơn. Có thể coi đây là một thành công lớn của giới bảo tồn và của nhiều quốc gia khi cực lực phản đối đề xuất này.

Không may mắn như những đồng hương tê giác, loài voi châu Phi hôm nay lại đón nhận một tin không khả quan từ hội nghị CoP17. Các nước thành viên đã bác bỏ đề nghị nâng mức bảo vệ loài này lên Phụ lục I công ước CITES như với tê tê. Nhiều người cho rằng quyết định này có thể tiếp tục dẫn đến nạn thảm sát voi khi không được bảo vệ một cách toàn diện. Vậy là trong khi cả tám loài tê tê được nâng mức bảo vệ thì voi Châu Phi lại không được may mắn như vậy. Có lẽ trong khi chưa nhận được sự đồng thuận, các quốc gia châu Phi cần nỗ lực gấp nhiều lần nữa để bảo vệ được loài này trước các mối đe dọa.