Bạn đã xem Nghệ sĩ múa Tuyết Minh kêu gọi cộng đồng bảo vệ loài gấu?

Nghệ sĩ múa Tuyết Minh - Giám khảo xinh đẹp của chương trình siêu hot “So you think you can dance” đã tham gia phim ngắn truyền thông bảo vệ gấu của ENV. Theo đó, nghệ sĩ Tuyết Minh kêu gọi cộng đồng sử dụng phương pháp y học hiện đại để điều trị các vấn đề về sức khỏe thay vì sử dụng mật gấu nhằm ngăn chặn tình trạng trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp.
Cùng xem những động tác múa điêu luyện của Nghệ sĩ Tuyết Minh và lan tỏa thông điệp ý nghĩa bằng cách share clip sau đến bạn bè của bạn nhé: http://bit.ly/1iEROlL