Thả tự nhiên 5 cá thể chim săn mồi bị bán rong

Mới đây, 1 đối tượng bán chim hoang dã rong đã bị công an phường 13, Bình Thạnh, TP.HCM bắt giữ. Được biết, trước đó, đối tượng này từng bị phạt 6 triệu và tịch thu 13 cá thể chim săn mồi ngày 5/12. 
Sau khi phát hiện, cơ quan chức năng đã thả 5 cá thể này về tự nhiên. Cám ơn người báo tin qua hotline đã giúp những cá thể này được tự do!
---
Ảnh: người báo tin. Theo thông tin từ cơ quan chức năng, 5 cá thể chim được thả là những cá thể chim nhỏ hơn bên cạnh và trong lồng.