Chùm ảnh mẹ con gấu nâu đùa giỡn hạnh phúc tại Thụy Sỹ

Trong một ngày xuân ấm áp ở Thụy Sỹ, nhiếp ảnh gia người Đức Sven-Erik Arndt đã may mắn chụp được cảnh tượng thú vị khi hai mẹ con gấu nâu chơi đùa hăng say, vui vẻ trên thảm cỏ xanh. Trong những bức hình, gấu mẹ liên tục bày tỏ tình cảm với đứa con bé bỏng của mình bằng những hành động ghì chặt, cắn yêu, lộn nhào, chọc cho “cười khanh khách”. Nhìn những hình ảnh đó, hẳn nhiều người phải ồ lên trầm trồ rằng: “Tại sao một loài vật to lớn như gấu nâu lại có cách chăm sóc và thể hiện tình yêu với con ngọt ngào và dễ thương đến vậy!”, phải không các bạn? ^_^