[Cập nhật] Cá thể Giải khổng lồ bị tịch thu tại Đồng Nai hiện ra sao?

Hẳn các bạn chưa quên vụ giải cứu thành công cá thể Giải quý hiếm (tên khoa học: Pelochelys cantorii) tại Đồng Nai được ENV đăng tải vào cuối tuần qua? ENV xin cập nhật những thông tin mới nhất để chúng ta cùng chia vui với người bạn này nhé!

Sau khi Cảnh sát Môi trường tỉnh Đồng Nai tiến hành điều tra vụ việc, cá thể Giải khổng lồ đã được tạm thời chuyển về Trung tâm cứu hộ Vườn quốc gia Cát Tiên. Tham khảo ý kiến từ nhiều chuyên gia về bảo vệ rùa và các nhà bảo tồn ĐVHD, Trung tâm đã quyết định Giải khổng lồ sẽ được thả về sông Mê Kông, khu vực thuộc tỉnh An Giang, giáp biên giới Campuchia. Để đảm bảo sức khỏe cho người bạn này, cán bộ Trung tâm cứu hộ đã tận tình khởi hành từ lúc 1h sáng sớm hôm nay (15/4) khi thời tiết còn mát mẻ, thuận lợi cho cuộc hành trình tiễn bạn Giải về với tự do. Cùng cầu chúc cho bạn Giải của chúng ta sẽ có một khởi đầu mới tươi đẹp, thỏa sức “vẫy vùng” nơi sông nước bao la, các bạn nhé!