Thêm một vụ vận chuyển ngà voi qua đường hàng không lớn bị phát hiện

Hàng không dường như đã trở thành cách thức vận chuyển “ưa thích” của các đối tượng buôn bán loại hàng cấm này. Gần một tháng sau vụ thu giữ 160kg ngà voi tại sân bay Kuala Lumpur, Malaysia, lực lượng chức năng lại bắt giữ được số lượng lớn ngà voi tại một sân bay quốc tế khác, lần này là tại  thủ đô Nairobi Kenya. Số ngà voi này trị giá tới hơn 64.000 USD. Đến bao giờ người ta mới hiểu được rằng có bao nhiêu tiền cũng không mua lại được sự sống cho cả một giống loài?
http://www.vietnamplus.vn/kenya-thu-giu-so-luong-lon-san-pham-dong-vat-hoang-da-quy-hiem/379006.vnp