Kết thúc Lễ trao giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD

Vậy là Lễ trao giải Cống hiến bảo vệ ĐVHD đã chính thức khép lại. Sự kiện được tổ chức nhằm ghi nhận và khích lệ những nỗ lực đóng góp về bảo vệ ĐVHD của các cán bộ thực thi pháp luật và nhà báo trên cả nước.

ENV hy vọng rằng các cá nhân, doanh nghiệp và tổ chức được vinh danh ngày hôm nay sẽ tiếp tục có những đóng góp quan trọng trong công tác bảo vệ đa dạng sinh học nước nhà. Đồng thời những cống hiến cũng như sự tận tâm của họ sẽ có sức lan tỏa và là tấm gương để đồng nghiệp và cộng đồng noi theo. 

Tương lai của các loài ĐVHD còn khá nhiều trăn trở nhưng chúng ta đều có quyền tự hào về những thành quả đã đạt được phải không các bạn?