Buôn bán sừng tê giác qua facebook, sắm súng nhựa hù khách

http://www.antv.gov.vn/anninhtrattu/ha-noi-bat-nhom-buon-ban-sung-te-giac/129739.html

Vào thời điểm 23h ngày 23/12, lực lượng công an quận Nam Từ Liêm kiểm tra đột xuất tại địa chỉ 102 Lê Quang Đạo đã phát hiện 2 đối tượng Nguyễn Hải Âu, sinh năm 1980, trú tại 50 Tràng Thi, quận Hoàn Kiếm và Hoàng Đức Quân, sinh năm 1985, trú tại tỉnh Cao Bằng đang có hành vi tàng trữ trái phép 100 gram sừng tê giác và 1 khẩu súng nhựa. Hai đối tượng khai nhận, dùng súng nhựa nhằm mục đích hù dọa khách hàng nếu có biểu hiện chống lại chúng hoặc gây sức ép cho khách hàng trong lúc giao dịch.

Tiếp tục khám xét nơi cư trú của 2 đối tượng, lực lượng chức năng thu giữ thêm hơn 100gram sừng tê giác và nhiều loại sừng, ngà, nanh, vuốt của các loài động vật khác. Tổng trọng lượng thu giữ là 206gram sừng tê giác. Đối tượng khai nhận, số lượng sừng tê giác trên đang thỏa thuận giao dịch với giá bán 100 triệu đồng/100gram.

Vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra làm rõ.