Nghệ An: Bắt khẩn cấp đối tượng vận chuyển 10 cá thể tê tê 

Nhận được tin báo từ quần chúng, vào khoảng 21h, ngày 9/8, lực lượng Phòng cảnh sát PCTP về môi trường (PC49) - Công an tỉnh Nghệ An đã phối hợp với Trạm CSGT Diễn Châu phát hiện và bắt giữ vụ vận chuyển trái phép 10 cá thể tê tê (45kg) đang trên đường từ Nghệ An ra Hà Nội tiêu thụ. Tại thời điểm kiểm tra nhà xe không có thủ tục giấy tờ chứng minh nguồn gốc số động vật nói trên. 
Hiện, vụ việc đang được các cơ quan chức năng tiếp tục điều tra rõ để xử lý theo quy định của pháp luật.
http://dantri.com.vn/phap-luat/bat-vu-van-chuyen-10-ca-the-te-te-20150811075256042.htm