Giải cứu 7 chú rái cá và 12 chú khỉ khỏi bị buôn bán trái phép

Nhiều đối tượng buôn bán ĐVHD sử dụng Facebook là nơi quảng cáo. Mới đây, 1 đối tượng bị Cảnh sát Môi trường TP.HCM bắt giữ với tang vật là 7 chú rái cá và 12 chú khỉ. Được biết, đối tượng này sử dụng nhiều nick để buôn bán ĐVHD trong đó có: khỉ, rái cá, voọc, kì đà, rùa,...
Từ tháng 8/2017, ENV nhận được tin báo đầu tiên về đối tượng này, sau đó là liên tiếp thông báo do cộng đồng gửi về. Các bạn đừng quên gửi thông báo cho ENV để giải cứu thêm nhiều ĐVHD hơn nhé!