Người Việt Nam bị bắt vì vận chuyển 12 kg sừng tê, răng sư tử tại Kenya

Giới chức Kenya đã bắt giữ một người đàn ông Việt tại sân bay quốc tế Jomo Kenyatta sáng sớm 16/5, khi đang trung chuyển từ Mozambique về Việt Nam. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện 12 kg sừng, đuôi tê giác và răng sư tử trị giá hơn 2,6 tỷ đồng. Trong năm 2013, có 39 người nước ngoài, bao gồm 9 người Việt, bị bắt giữ vì buôn lậu các sản phẩm từ động vật hoang dã ra khỏi Kenya. Hành động buôn lậu sừng tê giác của một số người Việt Nam đã làm xấu đi hình ảnh của Việt Nam trước bạn bè quốc tế. Theo bạn, mức xử phạt nào là thích đáng cho hành vi này?
http://vnexpress.net/tin-tuc/the-gioi/nguoi-viet-5-chau/kenya-bat-nguoi-viet-so-huu-12-kg-sung-te-giac-rang-su-tu-3219899.html

Nguồn ảnh: Friends of Maasai MARA