Những điều mà kẻ săn trộm chưa biết

Sau mỗi tiếng súng nổ, có lẽ điều mà những tên săn trộm quan tâm là chiến lợi phẩm, là đôi ngà, chiếc sừng từ con vật tội nghiệp. Chúng chẳng biết đến 1 chú voi con tuyệt thực đang bảo vệ voi mẹ hấp hối. Mới 18 tháng tuổi, voi con dùng vòi vỗ về voi mẹ, xua đuổi thú dữ mon men chờ mồi. Nếu không được phát hiện, chắc voi con cũng gục chết bên xác mẹ. 
Hiện tại, voi con đã được cứu hộ và sẽ thả về tự nhiên khi trưởng thành, mong rằng đến lúc đó, rừng già sẽ im tiếng súng để không còn bi kịch lặp lại nữa.