[BẠN CÓ BIẾT] 29/7 được chọn là Ngày Quốc tế về Bảo tồn Hổ

Nhân ngày Quốc tế Bảo tồn hổ vào hôm nay (29/7), các tổ chức phi chính phủ đã đồng loạt lên tiếng cảnh báo về tình trạng săn bắt hổ tự nhiên trái phép hiện đang gia tăng, và kêu gọi chấm dứt việc gây nuôi thương mại cũng như buôn bán hổ. 

Theo báo cáo mới đây của Quỹ quốc tế bảo vệ thiên nhiên (WWF), mặc dù số lượng hổ hoang dã trên thế giới đang gia tăng thì ở các nước Đông Nam Á trong đó có Việt Nam, thực trạng hiện đang rất đáng báo động. Trong khi Campuchia là nước gần đây tuyên bố loài hổ đã tuyệt chủng tại quốc gia này thì ở Việt Nam, số lượng hổ hoang dã ước tính chỉ còn khoảng năm cá thể. Thậm chí, các nhà hoạt động bảo tồn còn cho rằng Việt Nam rất có thể không còn hổ hoang dã nữa. 

Việt Nam đã mất đi cá thể tê giác cuối cùng, liệu hổ có là loài động vật hoang dã nối gót tiếp theo? Hãy cùng ENV lên tiếng trước những vi phạm về hổ bằng cách thông báo vi phạm tới Đường dây nóng miễn phí 1800 1522, bạn nhé!