Tóm gọn các đối tượng vận chuyển trái phép tê tê sang Trung Quốc

Ngày 19/11 vừa qua, một nhóm đối tượng đã bị bắt khi đang vận chuyển trái phép 4 cá thể tê tê qua biên giới cho một đối tượng người Trung Quốc. Tang vật tại hiện trường là 4 cá thể tê tê (tổng trọng lượng 31 kg) và hai xe máy dùng để vận chuyển hàng. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng điều tra mở rộng.

Nguồn: http://www.doisongphapluat.com/to-quoc-xanh/tai-nguyen/bat-giu-vu-van-chuyen-4-ca-the-te-te-qua-bien-gioi-phia-bac-a70057.html