Thông báo về cuộc thi vẽ tranh ‘Hành động vì Động vật hoang dã’

Cuộc thi vẽ tranh ‘Hành động vì Động vật hoang dã’ được Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) phát động từ cuối tháng 11 năm 2014 trên phạm vi cả nước với mong muốn nâng cao nhận thức của cộng đồng trong việc bảo vệ động vật hoang dã, góp phần bảo tồn hệ sinh học đa dạng của Việt Nam. 

Sau hơn 3 tháng nhận bài dự thi của các tác giả thuộc mọi lứa tuổi, ngành nghề trên toàn quốc, ENV ước tính đã có hơn 100,000 tác phẩm tham gia dự thi, trong đó có những tập thể gửi hàng ngàn tác phẩm. ENV vẫn đang tiếp tục quá trình phân loại và chấm bài. Do đó, ENV xin thông báo ngày công bố kết quả và lễ trao giải sẽ được diễn ra vào cuối tháng 5 năm 2015.

Thông tin về cuộc thi sẽ được cập nhật trên website http://thiennhien.org/ và Facebook https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien