Không phải món quà nào cũng mang đến niềm vui…

Mỗi món quà trao nhau đều có ý nghĩa thiêng liêng mang lại niềm vui cho người nhận, nhưng có những món quà khi nhận lại khiến bản thân day dứt. Sừng tê giác cũng vậy, đó có thể là món quà “đẳng cấp” với nhiều người nhưng đằng sau đó là nỗi đau, cái chết của tê giác dưới tay kẻ săn trộm. Người cha trong clip đã có ứng xử đúng đắn với món quà  sừng tê giác của con trai, còn bạn sẽ làm gì khi được tặng món quà này?

Nhân ngày Tê giác thế giới (22/9), hãy cùng nhìn lại thảm kịch mà tê giác khắp thế giới phải trải qua vì lòng tham của con người, để dám từ chối những “món quà” mà chúng mang lại. Tê giác vẫn đang chết dần do nạn săn bắn trộm, nhưng vẫn còn hy vọng nếu chúng ta hành động ngay từ hôm nay!