Thắt lòng với cảnh tê giác con ôm xác mẹ không rời!

Chú tê giác nhỏ Gertjie được các cán bộ của HESC (Nam Phi) tìm thấy bên xác của mẹ vào hôm 7/5/2014 trong tình trạng hoảng sợ, khóc thảm, nhất định không chịu rời xa mẹ. Phải chứng kiến cảnh tê giác mẹ bị bọn thợ săn thảm sát để lấy sừng còn khiến Gertjie không thể nào ngủ được nhiều đêm. Chắc chắn nỗi đau đớn này sẽ mãi ám ảnh Gertjie suốt phần đời còn lại.

Cảnh ngộ của Gertjie chỉ là một trong những ví dụ điển hình của nạn thảm sát tê giác đang diễn ra tại Nam Phi. Mà nguyên nhân sâu sa của nạn thảm sát này chính là nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại các quốc gia như Trung Quốc và Việt Nam. Cuộc chiến cứu tê giác không thể thành công nếu không có sự chung tay của tất cả mọi người dân trên toàn thế giới. Bạn có thể góp phần chấm dứt những cảnh tượng đau lòng này bằng cách KHÔNG tiêu thụ sừng tê giác và tuyên truyền tới bạn bè, người thân của mình.

Hãy cùng xem những hình ảnh dễ thương của bé Gertjie tại đây: http://www.youtube.com/watch?v=Cd2ASZs4wAE#t=69