Con số khủng khiếp: Hơn 5 tấn ngà voi nhập lậu vào TP.HCM

Chỉ trong vòng 2 tháng, cơ quan chức năng TP.HCM đã phát hiện 7 vụ buôn lậu ngà voi và tịch thu hơn 5 tấn tang vật. Ước tính, số tang vật này tương đương 200 con voi đã bị sát hại. Lãnh đạo Bộ Công an đánh giá "đây là con số khủng khiếp nhất từ trước đến nay". Đặc biệt, thủ đoạn của những kẻ phạm tội ngày càng tinh vi để che mắt máy móc kiểm tra. Để xử lý các vụ việc này, cơ quan chức năng cần thêm nhiều vụ thiêu hủy tang vật, để tiếp tục răn đe mạnh tay với nạn buôn lậu ngà voi.
Nguồn: VnExpress