Ai là "ÔNG TRÙM" thật sự của những "nấm mồ rùa biển lớn nhất Việt Nam?"

Ngày 19/11, lực lượng chức năng đã triệt phá 3 kho hàng của một ông trùm rùa biển tại Nha Trang thu giữ hàng ngàn xác rùa biển (khoảng 4,4 tấn) đang được chế biến, gia công để xuất đi Trung Quốc làm đồ mỹ nghệ. Đối tượng Hoàng Tuấn Hải đã bước đầu nhận tội. Tuy nhiên, hắn có phải là ông trùm đứng sau đường dây này hay chỉ là NHÂN VẬT ĐÓNG THẾ???

Các bạn hãy tìm câu trả lời tại đây nhé http://laodong.com.vn/phong-su/ai-la-ong-trum-that-su-cua-nhung-nam-mo-rua-bien-lon-nhat-viet-nam-273288.bld