Việt Nam vượt mức nhân đôi số lượng hổ nuôi nhốt trong các trang trại

Năm 2010, tại Hội nghị thượng đỉnh về hổ diễn ra tại Nga, 13 quốc gia có hổ sinh sống đã cam kết thực hiện chương trình Tx2, tăng gấp đôi số hổ hoang dã vào năm 2022 (năm Nhâm Dần). Tuy nhiên, theo điều tra ENV, số lượng hổ bị nuôi nhốt trong các vườn thú và trang trại tư nhân trong những năm gần đây đã tăng vọt từ 55 cá thể (năm 2007) lên tới 180 cá thể (năm 2016). Như vậy, trước khi đạt mục tiêu Tx2 về nhân đôi số hổ hoang dã, Việt Nam đã vượt mức nhân đôi số lượng hổ nuôi nhốt trong các trang trại.

Trước đây, Việt Nam đã có bài học "nhãn tiền" với sự phát triển của các trang trại  nuôi nhốt gấu, sự buông lỏng quản lý trong một thời gian dài khiến đến năm 2005 cả nước có gần 4,500 cá thể gấu nuôi nhốt.  Trong suốt mười năm qua, chúng ta vẫn đang phải giải quyết hậu quả của việc làm này. Chính vì vậy, trong thời gian tới, các cơ quan chức năng và quản lý liên quan cần ban hành những quy định quản lý và chế tài xử phạt nghiêm minh nhằm kìm hãm sự phát triển các cơ sở tư nhân gây nuôi hổ tại Việt Nam. Có như vậy, quần thể hổ hoang dã còn lại tại Việt Nam mới có thể dần phục hồi và thoát khỏi nguy cơ tuyệt diệt trong tương lai.