[Tin cập nhật] Phạt hơn 5 triệu đối tượng giết ba cá thể khỉ, thanh niên khoe ảnh bị nhắc nhở

Lực lượng kiểm lâm Thanh Hóa đã tìm ra tung tích của nam thanh niên tung ảnh giết ba cá thể khỉ dã man lên facebook. Tuy nhiên, thanh niên này không phải là đối tượng thực sự mà chỉ tung những bức hình trên lên mạng xã hội để “ra oai”. Kiểm lâm đã bắt giữ người đàn ông giết khỉ để nấu cao và quyết định xử phạt 5,2 triệu đồng về hành vi "Mua bán và giết hại động vật hoang dã trái phép". Nam thanh niên đã bị cảnh cáo, nhắc nhở. Theo thông tin nhận được, đối tượng đã khai nhận mua ba cá thể khỉ trong một chuyến đi chơi ở miền Nam và mang về nấu cao để dùng trong gia đình.

Các bạn nghĩ sao về mức phạt này? Hãy để lại bình luận dưới đây để chúng ta cùng thảo luận nhé!