Mèo rừng bị nuôi nhốt làm cảnh vừa được giải cứu tại Hồ Chí Minh

Thời gian gần đây ENV đã ghi nhận rất nhiều vụ việc người dân do thiếu hiểu biết nuôi nhốt mèo rừng làm cảnh. Hôm nay, thêm 1 cá thể mèo rừng vừa được giải cứu tại nhà dân ở Hưng Lộ 3, Q. Bình Tân, TP. Hồ Chí Minh nhờ tin báo từ quần chúng.

Mèo rừng là loài động vật nguy cấp, quý, hiếm được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006 của Chính phủ, cấm khai thác vì mục đích thương mại. Vi phạm nặng nhất có thể bị xử phạt lên tới 7 năm tù giam. 

Các bạn lưu ý đừng vì thiếu hiểu biết mà vi phạm pháp luật nhé!