Bị công an ‘sờ gáy’, ‘xử phạt’ Khoa Xì Trum đã buộc phải khóa Facebook và cam kết xóa bỏ mọi hình ảnh, video clip quảng cáo buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý hiếm trên Facebook

ENV đã nhận được rất nhiều phản hồi của các bạn bày tỏ sự phẫn nộ về sự ngông cuồng của đối tượng Khoa. Không chỉ rao bán rất nhiều ĐVHD quý hiếm: voọc, rái cá, cu li, mèo rừng…, tên Khoa còn thách thức cơ quan chức năng. 

Sau suốt nhiều tháng nỗ lực thúc đẩy các cơ quan chức năng xử lí vụ việc, cuối cùng thì tiếng nói của quần chúng và nỗ lực không mệt mỏi của ENV đã thành công.