[NÓNG] Giải cứu một cá thể đồi mồi quý hiếm: Cảnh báo về việc người dân tự ý nuôi nhốt ĐVHD

Nuôi nhốt ĐVHD là hành vi vi phạm pháp luật, tuy nhiên, nhiều người vẫn ngang nhiên săn bắn nuôi nhốt và không hợp tác với cơ quan chức năng khi bị điều tra, xử lý. Mới đây, một nhà hàng ở Vũng Tàu đã bị phát hiện nuôi nhốt một cá thể đồi mồi quý hiếm 24kg nhằm thu hút khách hàng. Sau khi nhận được tin báo  ngày 12/9, ENV đã chuyển giao cho Đội Thanh tra Thủy sản ngay trong đêm. Dù sai phạm đã rõ “như ban ngày”, nhưng khi đoàn cán bộ đến tìm hiểu, chủ nhà hàng lại tỏ thái độ không hơp tác, quanh co rằng họ đang cứu hộ đồi mồi và sẽ sớm thả về biển. Tuy nhiên, trước những bằng chứng không thể chối cãi, cơ quan chức năng đã tịch thu cá thể đồi mồi này. Vào sáng sớm nay, chú đồi mồi này đã được thả tại khu vực an toàn của biển Vũng Tàu. 

Còn nhớ cách đây không lâu, một chú hải cẩu đang dừng trên bãi đá nghỉ ngơi trong quá trình di cư cũng bị một người dân tại Quảng Nam quăng lưới bắt về, định đòi tiền chuộc. Sự hám lợi của nhiều người thiếu ý thức đang là mối đe dọa lớn cho các loài ĐVHD, rộng hơn là toàn hệ sinh thái. Nếu bắt gặp những hành vi tương tự, hãy thông báo ngay cho ENV qua đường dây nóng 1800 – 1522 bạn nhé!