Thông điệp bảo vệ ĐVHD “kiêu hãnh” giữa trung tâm chợ Búng, Bình Dương

Nhiệt tình, dấn thân – những tình nguyện viên Bình Dương đang nỗ lực tạo ra sự thay đổi cho các loài ĐVHD… Hình ảnh mà các bạn đang thấy chính là băng rôn kêu gọi người dân KHÔNG tiêu thụ ĐVHD được chính tay các bạn treo tại cổng chợ Búng Bình Dương đấy. Với sự góp sức từ các tình nguyện viên, hàng trăm băng rôn như thế đã “căng mình” đầy “kiêu hãnh” tại các cổng chợ trên khắp cả nước, mang theo thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với người dân mọi miền tổ quốc. Hi vọng bất cứ ai khi đọc được thông điệp này sẽ cùng ENV hành động bảo vệ các loài ĐVHD!