Bắt giữ hai đối tượng người Hàn Quốc buôn mật gấu, trốn truy nã

Hai đối tượng người Hàn Quốc bị Interpol truy nã là Chang Chong Won (56 tuổi) và Kim Kwang Seung (58 tuổi) vừa bị lực lượng chức năng Việt Nam bắt giữ khi đang lẩn trốn tại Hạ Long (Quảng Ninh) và huyện Chí Linh (Hải Dương). Theo lời khai ban đầu, năm 2013 hai đối tượng sang Việt Nam móc nối với một số trang trại nuôi gấu kinh doanh bán mật gấu cho du khách Hàn Quốc sang Việt Nam du lịch. 
Hi vọng, những đối tượng này sẽ bị trừng trị thích đáng cho hành vi phạm pháp của mình và nạn buôn bán mật gấu trái phép cho du khách Hàn Quốc sẽ sớm được giải quyết dứt điểm.

http://dantri.com.vn/phap-luat/bat-2-nguoi-han-quoc-buon-mat-gau-tron-truy-na-892347.htm