Sư tử cũng phải “chào thua” sự thông minh của tê tê <3

Tê tê tuy nhỏ bé nhưng chúng rất thông minh và có “vũ khí tự vệ” mà kẻ săn mồi to lớn, hung hãn như sư tử cũng phải “bó tay bất lực”.

Các bạn biết không, khi tê tê bị kẻ thù tóm được, chúng nhanh chóng tự vệ bằng cách thu mình, cuộn tròn như quả bóng để toàn bộ lớp vảy bao bọc lấy cơ thể, tạo thành một lớp “áo giáp” bất khả xâm phạm. 

Lớp vảy của tê tê được cấu tạo từ chất sừng, giống như móng tay của con người, tuy nhiên, hiện nay có những người vẫn mù quáng tin rằng vảy tê tê có tác dụng chữa bệnh khiến loài ĐVHD quý hiếm này đang bị săn bắt và buôn bán ráo riết. 

Nếu các bạn thấy tê tê bị quảng cáo, buôn bán hãy báo cho ENV qua hotline 1800 1522 hoặc ứng dụng “ENV – SOS Động vật hoang dã” dành cho điện thoại Android nhé! https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport