Khoảnh khắc tình cảm của tê giác trắng ở Nam Phi

Các bạn thấy hai chú tê giác trong ảnh có đẹp không nào? Đây là loài tê giác trắng vô cùng quý hiếm đấy. Tác giả đã có chuyến đi Nam Phi để chụp lại những khoảnh khắc đáng yêu của loài động vật này. Trong ảnh là một chú tê giác con đang rúc vào lòng mẹ để bú sữa. Loài vật cũng có những tình cảm bình dị như con người vậy, tuy nhiên, nạn săn bắn bất hợp pháp đã khiến chúng đứng trên bờ vực tuyệt chủng. Hy vọng những biện pháp bảo vệ sẽ có tác dụng, để tê giác không còn bị giết hại vì lợi ích của con người!

Nguồn: nationalgeographic.com