Tóm gọn đối tượng buôn bán 20 cá thể rùa quý hiếm

Ngày 27/7, nhận được công văn của ENV thông báo vi phạm về ĐVHD tại Quận 8, TP.HCM, UBND thành phố đã chỉ đạo lực lượng chức năng kiểm tra nhà đối tượng buôn bán trái phép ĐVHD. Qua khám xét, cơ quan chức năng đã thu giữ 22 cá thể rùa răng (trọng lượng 76kg) đồng thời tạm giữ đối tượng để điều tra. Để có được thành công này không thể không kể đến thông tin chính xác từ người dân qua đường dây nóng 1800 1522. Theo thông tin ban đầu, đối tượng có thể sẽ bị phạt hành chính lên đến 40 triệu đồng cho hành vi vi phạm.

Ảnh minh họa.