Mạo danh cán bộ Vườn quốc gia rao bán động vật hoang dã trên Facebook

Hàng loạt các tờ báo và cộng đồng mạng đang lên tiếng kịch liệt phản đối hành động ngang nhiên quảng cáo, rao bán ĐVHD của 1 thanh niên trên mạng Internet. Hắn tự mao danh là “kiểm soát viên” tại rừng quốc gia Nam Cát Tiên, buôn bán nhiều loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm như cu li, mèo rừng, rái cá… thậm chí cả vooc bạc – các loài này đều được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006 của Chính phủ, nghiêm cấm khai thác vì mục đích thương mại. Trên Facebook cá nhân, hắn còn ngông cuồng thách thức các cơ quan chức năng đến nhà mình kiểm tra và tỏ ra thích thú khi các báo liên tục viết về sự việc này giống như PR cho hắn nổi tiếng và bán được nhiều động vật hoang dã hơn.

Rất nhiều tình nguyện viên của ENV đã thông báo vụ việc tới đường dây nóng 1800 1522 và facebook của ENV, ngay khi tiếp nhận thông tin ENV đã làm việc với cơ quan chức năng để điều tra vụ việc. Mong rằng các cơ quan chức năng sẽ kiểm tra và xử lí nghiêm theo quy định của pháp luật.