Bạn đã biết "Lễ hội ngoài trời đầu tiên về động vật hoang dã tại Việt Nam"? Nhanh tay đăng kí tại wildfest.org để sở hữu tấm vé miễn phí nào!

Lễ hội ngoài trời đầu tiên về động vật hoang dã tại Việt Nam sẽ được tổ chức vào 16:00 ngày 01 tháng 11 năm 2015 với sự tham gia của MC Thùy Minh, Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng, ca sĩ Đinh Mạnh Ninh, rapper Suboi...Đặc biệt, các bạn sẽ có cơ hội thưởng thức những phim ngắn bảo vệ ĐVHD đạt giải tại Lễ hội này.
Để biết thêm thông tin về lễ hội, các bạn có thể theo dõi tại link sau: https://youtu.be/yxpnsNXOsYg