Năm mới sắp đến cũng là lúc nhiều gia đình bắt đầu treo những bức tranh dân gian để trang trí trong dịp đầu xuân. Bức tranh thờ Hoàng Hổ của dòng tranh Hàng Trống trông thật ấn tượng. Nhưng hiện nay ở Việt Nam, chỉ còn khoảng 10 cá thể hổ trong tự nhiên do chúng bị săn bắt và giết hại để làm cao hổ. Hãy lên tiếng bảo vệ hổ cùng cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” do ENV tổ chức. 

Vẽ tranh về hổ hay các loài ĐVHD khác và nhận các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức. Thông tin cuộc thi xem tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014