CLB thể dục thẩm mỹ Club M Health & Fitness và Olympia tham gia truyền thông bảo vệ tê giác
 
Không chỉ là nơi mà các đấng mày râu hay chị em phụ nữ tìm đến để rèn luyện sức khỏe, hai CLB nổi tiếng này đã hợp tác cùng ENV để truyền đi thông điệp: “Khỏe, đẹp và không tiêu thụ sừng tê giác” đến những thành viên của mình. ENV hi vọng thông điệp này sẽ được lan tỏa trong cộng đồng, góp phần thay đổi suy nghĩ và hành động nhằm bảo vệ loài tê giác đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng.

Hãy trở thành con người “khỏe mạnh về thể chất, văn minh trong suy nghĩ” các bạn nhé!