Cơ hội vàng gặp gỡ diễn viên phim truyền hình Mỹ ăn khách "24h"

Khán giả yêu thích series phim truyền hình Mỹ "24 giờ" hiện đang phát sóng trên kênh VTV1 có lẽ không còn xa lạ với diễn viên Paul Blackthorne trong vai phản diện Stephen E. Saunders. Mang nỗi đau bị chính tổ chức của mình chối bỏ và tuyên bố đã tử nạn, 6 năm sau, Stephen Sauders trở lại Mỹ, lập âm mưu khủng bố nhắm vào thủ tướng David Palmer và quân đội của ông.

Tháng 5 tới đây, các fan của bộ phim hãy chuẩn bị sẵn sàng để được gặp gỡ Paul Blackthorne "bằng xương bằng thịt" trong chuyến hành trình của anh tới Việt Nam nhé!