"Mừng thọ" Elly - cá thể tê giác đen lớn tuổi nhất Nam Mỹ

Ngày 05 tháng 01 vừa qua, vườn thú San Francisco đã tổ chức sinh nhật lần thứ 45 cho Elly - cá thể tê giác đen lớn tuổi nhất ở Nam Mỹ. Các nhân viên ở đây đã “chiêu đãi” Elly một chiếc bánh sinh nhật hoành tráng cùng với rất nhiều ngô, củ cải và chuối. Thực tế, do sinh trưởng trong tự nhiên nên ngày sinh chính xác của Elly không được xác định. Tuổi thọ trung bình của tê giác trong tự nhiên là từ 16 đến 20 năm. Tính đến nay, Elly đã sinh được 14 cá thể tê giác, góp công lớn trong việc cải thiện số lượng loài động vật quý hiếm này.