Tình bạn kỳ lạ giữa gấu con và mèo đen tại Thái Lan 

Gấu con Ka Wao đã có một tình bạn khác loài đáng ngưỡng mộ với chú mèo nhỏ George tại trung tâm cứu hộ ĐVHD Wildlife Friends Foundation Thailand (WFFT). Theo lời kể của nhân viên tại trung tâm cứu hộ, sự chào đời của Ka Wao là một bất ngờ lớn sau khi trung tâm tiến hành phẫu thuật cắt ống dẫn tinh cho bố của Ka Wao để tránh tình trạng gây nuôi sinh sản ĐVHD. Trước sự ngạc nhiên của tất cả nhân viên tại đây, Ka Wao vẫn được sinh ra, chứng minh cuộc phẫu thuật đã hoàn toàn thất bại. Điều thú vị là, gấu con Ka Wao lại có tình bạn khác loài vô cùng thân thiết với mèo đen George, một người bạn thân thiết với mẹ chú từ trước cả khi Ka Wao chào đời. “Ba người bạn dường như rất hợp nhau, chúng trải qua cả ngày nô đùa, ăn uống bên nhau. Thật tốt cho Ka Wao vì luôn có một người bạn chơi cùng, cô nàng dường như rất vui khi có một người bạn nhỏ như George.” – một nhân viên tại trung tâm cứu hộ kể lại.

Hóa ra sự chào đời bất ngờ của gấu con Ka Wao lại trở thành may mắn đối với mèo George bởi từ nay George đã có cả nhóm bạn gấu để chơi cùng. Tình bạn giữa các loài vật thật đáng yêu quá, các bạn nhỉ!

Nguồn: Bored Panda