Người Việt ở Mỹ đối mặt 20 năm tù vì buôn lậu rùa

Ông Kevin Đức Vũ, một người Việt ở Mỹ chuyên bán cá cảnh và rùa trên mạng, phải đối mặt với bản án lên đến 20 năm tù trong phiên tuyên án ngày 5/2 năm sau. Được biết, ông này đã nhận tội nhập lậu trái phép hơn mười con rùa và các loài cá từ Việt Nam vào Mỹ. 
Không ít lần người Việt vướng vòng lao lý ở nước ngoài vì vi phạm liên quan đến ĐVHD. Mong rằng bài này sẽ cảnh tỉnh những người Việt đang có ý định tương tự bởi những hành vi phạm tội sẽ bị trừng trị thích đáng.