Những điểm nổi bật quanh con số 10.000 vi phạm về ĐVHD 

Kể từ khi Đường dây nóng 1800-1522 của ENV chính thức đi vào hoạt động trong năm 2005, ENV đã và đang tiếp nhận hàng ngàn vụ vi phạm về ĐVHD, hỗ trợ cơ quan chức xử lý và giải cứu thành công rất nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm. Nhân sự kiện ENV chạm mốc 10.000 vụ vi phạm vào hôm qua (20/7), Ad xin bật mí với các bạn một vài điểm nổi bật xoay quanh con số 10.000 này nhé!

⭐ Tỷ lệ giải cứu ĐVHD thành công: 29% (2.891 vụ việc)
⭐ Loài vật bị săn bắt, buôn bán nhiều nhất: gấu, rùa, khỉ
⭐ Địa phương có số vụ vi phạm về ĐVHD nhiều nhất: Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh

Và trong vụ việc thứ 10.000, người dân đã báo tin tới ENV về trường hợp một cá thể khỉ bị nuôi nhốt trái phép. Hiện, vụ vi phạm vẫn đang được cơ quan chức năng tiến hành điều tra, xử lý. Cùng hi vọng chú khỉ của cột mốc thứ 10.000 sẽ được giải cứu thành công, các bạn nhé!! <3