Một người gốc Việt bị tòa án Kenya kết tội 5 năm tù

Nạn vận chuyển, buôn bán động vật hoang dã đang gia tăng với mức báo động không chỉ ở Việt Nam mà còn ở nhiều nước trên thế giới. Một số người Việt Nam tham gia vào các hoạt động săn bắn, buôn lậu trái phép ĐVHD ở nước ngoài đã làm ảnh hưởng rất lớn tới hình ảnh của Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế. 

Mới đây, một người gốc Việt ở Kenya đã bị kết án 5 năm tù giam cùng khoản tiền phạt 11.000 USD vì tội sở hữu trái phép ngà voi và hàm răng sư tử. Một năm trước, người này cũng bị bắt tại sân bay Kenya với 2 miếng da voi và 2 hàm răng sư tử.

Theo pháp luật Việt Nam, hành vi săn bắn, vận chuyển, buôn bán trái phép ĐVHD có thể bị xử phạt cao nhất là 7 năm tù giam. Theo bạn mức xử phạt này đã đủ tính răn đe?

Ảnh: minh họa