Những hiểu lầm mù quáng đang "giết chết" loài voi

Nhiều người cho rằng, việc sở hữu được một cặp ngà voi lớn, đẹp, có thể chứng tỏ độ giàu có và chịu chơi của mình. Ngoài suy nghĩ đó, ngà voi từ lâu còn được xem là một vật trang trí mang tính linh thiêng, biểu hiện cho quyền lực. Chính vì suy nghĩ này nên đã gây ra cái chết cho hàng ngàn con voi do nạn săn bắn lấy ngà. Chỉ khi nào xóa bỏ được gốc rỗ những niềm tin mù quáng về ngà voi thì mới có thể khiến loài voi ngưng bị tàn sát và chấm dứt nạn buôn bán ngà voi xuyên quốc gia hiện nay.