Gấu ngựa Rolan được trả tự do sau 17 năm nuôi nhốt

17 năm trước, vì không muốn bỏ rơi chú gấu ngựa nhỏ đang nằm thoi thóp tại chân sàn nhà của một nhà dân bên cánh rừng dưới chân núi ChưYangsin, tỉnh Đắc Lắc, cụ Phan Thanh Đại đã mang về nhà nuôi. Tuy nhiên, do tuổi đã cao, sức đã yếu, việc nuôi gấu trở nên nặng nề, khó khăn. Ngoài chi phí chăm sóc gấu rất tốn kém, thì mối hiểm nguy từ việc gấu sổng chuồng tấn công con người luôn thường trực. Cụ Đại đã có quyết định rất đúng đắn, chuyển giao cho Nhà nước để trả lại Rolan cuộc sống tự do.
http://tamnhin.net/dak-lak-dua-gau-ngua-rolan-ve-voi-hoang-da-sau-17-nam-chung-song-voi-con-nguoi.html