ENV kêu gọi chấm dứt gây nuôi hổ trong khuôn khổ CoP 17

Bạn có biết rằng số lượng cá thể hổ bị nuôi nhốt tại Việt Nam đã tăng từ 55 cá thể năm 2005 đến 189 cá thể năm 2016? Theo khảo sát của ENV, rất nhiều vườn thú tư nhân có vi phạm liên quan đến hổ như nhập lậu, buôn bán, thậm chí là giết hại hổ. Tại buổi tọa đàm về nuôi nhốt và buôn bán hổ bên lề CoP 17, đại diện ENV sẽ có bài phát biểu liên quan đến vấn đề này, nhằm kêu gọi quốc tế chấm dứt hoạt động gây nuôi hổ, vì mục đích thương mại, bởi các hoạt động này không những không có giá trị bảo tồn mà còn đe dọa đến các quần thể hổ còn lại trên thế giới. 

Sự kiện do tổ chức Big Cat Rescue, Born Free và EIA chủ trì, với mục đích tạo không gian thảo luận về các loài họ mèo Châu Á. Buổi tọa đàm sẽ diễn ra vào ngày 25/9 tại Trung tâm hội nghị Sandton (Nam Phi).