Cùng ngành hàng không chung tay ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trái phép

Trong thời gian qua, ngành hàng không đã phát hiện nhiều vụ tàng trữ, vận chuyển ĐVHD trái phép qua đường hàng không với số lượng lớn và thủ đoạn ngày càng tinh vi, tạo ra nhiều bất bình trong dư luận. 

Trước thực trạng này, Phó Giám Đốc Cảng vụ Hàng không miền Bắc Đoàn Minh Quân khẳng định: “Buôn bán và tiêu thụ ĐVHD gây tổn hại rất lớn cho hệ sinh thái. Chúng tôi kêu gọi tất cả các hành khách và lực lượng chức năng chung tay góp sức ngăn ngừa, phát hiện và bảo vệ ĐVHD.”