Quảng Bình: Khởi tố vụ giết, sấy khô voọc quý hiếm

Hôm qua 10/11, hai đối tượng vừa bị khởi tố hình sự về hành vi vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý hiếm. 

Cụ thể, ngày 7/8, trong thời gian tuần tra tại VQG Phong Nha-Kẻ Bàng, tổ tuần tra thuộc Trạm Kiểm lâm Khe Cát đã phát hiện hai đối tượng mang theo hai bao tải lạ đi từ VQG ra. Khi phát hiện ra tổ tuần tra, hai đối tượng đã bỏ chạy và để lại tang vật gồm: 1 cá thể rùa sa nhân còn sống, 10 cá thể chà vá chân đỏ, 1 cá thể khỉ cộc, 1 cá thể vượn Siky đã bị sấy khô, nội tạng và não đã bị lấy đi, cùng nhiều xương khỉ khô khác. Tất cả các đối tượng trên đều không chứng minh được nguồn gốc hợp pháp của số tang vật. 

Theo các bạn, hình phạt nào là thích đáng cho những kẻ giết và sấy khô ĐVHD quý hiếm???