Bàng hoàng phát hiện cá thể hổ đông lạnh bị chặt đầu

Chắc các bạn còn nhớ thông tin về việc hổ bị phanh thây lấy xương nấu cao, mới đây, hai cá thể hổ đông lạnh tiếp tục bị công an Nghệ An phát hiện. Đặc biệt, trong đó có 1 cá thể bị chặt đầu. Trước đó, vào tháng 8-2016, qua công tác nghiệp vụ, PC49 Công an tỉnh Nghệ An phát hiện một đường dây vận chuyển hổ trái phép từ Lào về Việt Nam tiêu thụ. Được biết, Nghệ An là một trong những điểm nóng về buôn bán hổ, động vật hoang dã trái phép. 

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/phat-hien-2-ca-ho-dong-lanh-tu-lao-ve-viet-nam/