"Sừng tê giác không làm bạn ấn tượng hơn"

Sừng tê giác không bao giờ là cách giúp bạn nổi bật hay khỏe mạnh hơn, đó là sản phẩm của nạn thảm sát tê giác. Nếu bạn ao ước sở hữu 1 mẩu, hãy nghĩ đến hơn 1000 cá thể bị giết mỗi năm để lấy sừng.

Với sự góp mặt của MC Phan Anh và ca sĩ Hồng Nhung - người từng đến Nam Phi và chứng kiến cảnh tê giác nằm trong vũng máu, sừng bị cắt, dần thối rữa bên bờ suối, ENV mong rằng thông điệp sẽ được lan tỏa đến nhiều người hơn để chung tay chấm dứt tình trạng buôn bán sừng tê giác trái phép.
ENV xin cám ơn Phan Anh và chị Bống đã đồng hành cùng ENV trong các chiến dịch bảo vệ tê giác vừa qua.