ENV và Tạp chí Golf mang thông điệp bảo vệ tê giác đến với hàng trăm golf thủ

Ngày 5/9 vừa qua, thông điệp bảo vệ tê giác của ENV “Ấn tượng với những cú đánh bóng không phải bằng sừng tê giác” đã lan tỏa đến hàng trăm quan khách bao gồm gần 150 golf thủ, các nhà tài trợ, các doanh nhân, hội viên từ các CLB golf trên cả nước tham dự Giải Golf VGM Open 2015 do Tạp chí Golf Việt Nam tổ chức. Đặc biệt, sự kiện trên còn có sự hiện diện của Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam cùng các vị Đại sứ.
Hoạt động đầy ý nghĩa này nằm trong chiến dịch “Giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác” do ENV phối hợp cùng Tạp chí Golf nhằm truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác đến với golf thủ - những người có địa vị và thu nhập cao trong xã hội. Qua đây, những “khách hàng tiềm năng” của thị trường sừng tê giác đã được khuyến cáo “Đừng tiếp tay cho tội ác này bằng cách không sử dụng sừng tê giác”. 
ENV xin chân thành cảm ơn Vietnam GOLF Magazine đã đồng hành cùng ENV trong hành trình mang lại sự bình yên cho các loài tê giác trên thế giới!