Bể cá không phải ngôi nhà của vích

Mà là biển cả, đại dương. Hiểu được điều này nên sau khi nhận được tin báo 1 chú vích bị nuôi nhốt trong nhà hàng ở Bà Rịa - Vũng Tàu, ENV đã báo ngay cho cơ quan địa phương. Chiều qua, chú vích này đã được giải cứu và thả về biển. 
Vích và các loài ĐVHD thuộc về tự nhiên, đừng vì ham muốn mà biến chúng thành thức ăn, thuốc bổ hay vật nuôi nhé!
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot