Hot: Tìm thấy tê giác Sumatran tại Indonesia sau 40 năm tuyên bố tuyệt chủng

Ngày 12/3 vừa qua, WWF Indonesia đã tuyên bố phát hiện một cá thể tê giác Sumatran qua bẫy ảnh tại phía Bắc Kalimantan, Borneo. Như vậy sau 40 năm tưởng chừng đã bị tuyệt chủng, tê giác Sumatran đã trở lại trong niềm vui sướng tột độ của giới bảo tồn Indonesia cũng như trên thế giới. 

Được biết, tê giác Sumantran là một trong hai loài tê giác quý hiếm còn tồn tại ở Indonesia và là loài tê giác châu Á duy nhất có hai sừng. Hiện ước tính chỉ còn gần 100 cá thể tê giác Sumatran trong tự nhiên, chủ yếu tập trung tại đảo Sumatra. Cá thể tê giác được phát hiện là tê giác cái, khoảng 4-5 tuổi. Theo kế hoạch, cá thể này sẽ được di chuyển bằng trực thăng tới khu rừng mới cách đó 150km. Khu rừng phòng hộ này được coi là nơi trú ẩn an toàn thứ hai cho loài tê giác Sumatran tại Indonesia.
http://wwf.panda.org/wwf_news/?264130/New-hope-for-Sumatran-rhino-in-Borneo