Một ngày liên tiếp tin vui của ENV

Sau tin 1 cá thể khỉ được chuyển cho Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội thì cách đây ít giờ, ENV vui mừng biết thêm 2 cá thể khỉ và 1 cá thể trăn đã được thả về tự nhiên. Cả 3 cá thể đều bị nuôi trái phép tại một nhà hàng ở Phú Quốc. Sau khi 1 du khách báo tin đến đường dây nóng, ENV đã tập hợp và chuyển giao thông tin cho Hạt kiểm lâm huyện Phú Quốc. Cơ quan này sau đó đã tịch thu và thả các cá thể về rừng phòng hộ Phú Quốc.

Vậy là thêm những cá thể hoang dã được về với tự nhiên. Đừng ngần ngại gọi đến số 1800-1522 để thông báo vi phạm về ĐVHD. Hành động của bạn có ý nghĩa rất lớn đấy!