Dù chưa 1 lần gặp gỡ, nhưng em là mảnh ghép không thể thiếu của Mạng lưới TNV ENV <3

Hôm nay, ad nhận được tin 1 em TNV của CLB ENV Nha Trang bị tai nạn nghiêm trọng, có thể nguy hiểm đến tính mạng. Em đang là học sinh lớp 12, sắp bước vào kỳ thi ĐH với bao hoài bão, ước mơ. Sau khi biết tin, gia đình em đang rất lo lắng về sức khỏe của em cũng như số tiền quá lớn so với hoàn cảnh gia đình. 
Dù ít dù nhiều, chúng ta cùng hãy lan tỏa tình yêu, hãy cùng gửi sức mạnh đến với Nhu để em có thể dũng cảm chiến đấu, có thể tỉnh dậy để tiếp tục tương lai rộng mở của em
----------
Mọi sự đóng góp xin gửi về đại diện ENV tại Nha Trang
- Võ Thị Thu Hằng
- Số tài khoản: 3904205045192
Ngân hàng Agribank chi nhánh Quảng Trị.
SĐT: 01653433955
(XIN GHI RÕ: Ủng hộ em Phạm Hoài São Nhu ENV)