Chào đón bé voọc chà vá chân đen về ngôi nhà mới tại Cúc Phương
 
Các bạn thấy bé voọc chà vá chân đen này có đáng yêu không? Vậy mà bé đã phải rời xa vòng tay cha mẹ và bị nuôi nhốt tại một nhà dân ở Tp HCM từ khi còn rất bé và non nớt. Thật may mắn, thông tin về bé voọc đáng thương đã được chuyển giao kịp thời tới ENV vào ngày 13/8 vừa qua. Ngay lập tức, ENV đã cùng phối hợp với Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Nguy cấp (EPRC) và chỉ 4 ngày sau (17/8), cán bộ của EPRC đã tới tận nơi để tiếp nhận bé. Kể từ nay, bé voọc chà vá chân đen sẽ được sống dưới mái nhà mới tại trung tâm cứu hộ, nơi bé có thể thỏa sức leo trèo và nô đùa cùng các bạn. ENV tin rằng, với chế độ chăm sóc đặc biệt và tình yêu thương của các cán bộ tại trung tâm, voọc con sẽ lớn lên khoẻ mạnh, cứng cáp hơn và "học" các kỹ năng thật giỏi để sớm trở về đoàn tụ cùng gia đình voọc trong rừng sâu nhé! 

Bật mí với các bạn, bé voọc đã được cán bộ trung tâm đặt tên là Tài Lộc đấy! Một cái tên rất kêu và đáng yêu nhỉ ^_^ Nếu muốn biết thêm thông tin về Tài Lộc, thỉnh thoảng đừng quên "ghé thăm" bé tại trang Facebook của EPRC dưới đây nhé! Voọc con ơi, lớn lên thật nhanh và khoẻ mạnh nào ❤