Nụ cười rạng rỡ chào đón cá thể rái cá được tự do

Sáng ngày hôm nay, bạn rái cá dễ thương này đã được lực lượng Kiểm lâm cơ động phối hợp với Cảnh sát Kinh tế Tây Ninh giải cứu thành công từ một nhà hàng trên địa bàn huyện Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh. Tin vui này được góp sức bởi tin báo từ người dân qua hotline 1800 1522 cùng với phản hồi nhanh chóng của ENV đến cơ quan chức năng.

Bé rái cá nặng 1kg nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của cán bộ kiểm lâm, hẳn là đang khấp khởi chờ ngày về ngụp lặn trong vườn Quốc Gia Lò Gò Xa Mát. Còn rất nhiều số phận đáng thương như bạn rái cá này đang chờ đợi các bạn lên tiếng. Đừng chần chừ gọi 1800 1522 khi phát hiện bất cứ vi phạm nào nhé <3