Chặn đứng hành vi vận chuyển trái phép rùa và tê tê

Tết sắp đến, nhiều động vật hoang dã đang bị săn trộm, buôn bán ráo riết hơn bao giờ hết. Hôm qua, công an huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh) cùng với cơ quan chức năng cửa khẩu Cầu Treo đã tóm gọn 2 đối tượng vận chuyện ĐVHD trái phép. Tang vật bao gồm 9 cá thể tê tê và 5 cá thể rùa. Được biết,2 đối tượng nhận vận chuyển số hàng trên cho một người Lào từ Lạc Xao (Lào) về Diễn Châu (Nghệ An).

Chắc chắn những kẻ buôn lậu ĐVHD sẽ còn hoành hành dịp giáp Tết. Để góp phần ngăn chặn tình trạng này, hãy gọi điện hotline 180-1522 mỗi khi chứng kiến vi phạm về ĐVHD, các bạn nhé!