[HỒ SƠ VI PHẠM] "TRÙM" BUÔN BÁN ĐVHD XUYÊN QUỐC GIA

Họ và tên: Nguyễn Mậu Chiến
Ngày sinh: 30/4/1970
Quê quán: Thọ Xuân, Thanh Hóa
Lịch sử buôn bán ĐVHD:
- Từng bị nghi ngờ buôn bán hổ trái phép thông qua trại hổ của mình ở Thanh Hóa.
- Hơn 10 năm trước, Chiến được xác định là đối tượng buôn bán hổ khi dính líu tới nhiều vụ tịch thu hổ.
- Năm 2007: Chiến bị bắt ở Châu Phi và bị xử phạt hành chính do vận chuyển một số sản phẩm ĐVHD. 
- Năm 2015- 2016: Hàng tấn ngà voi, sừng tê giác, vẩy tê tê bị thu giữ ở một số cảng lớn tại Hải Phòng, Đà Nẵng, Hồ Chí Minh được cho là thuộc về đối tượng này.
- Khoảng 5 năm gần đây, "ông trùm" mở rộng hoạt động ở Châu Phi, tập trung vào sừng tê giác, ngà voi và vẩy tê tê.
- 27/4/2017: Bị bắt giữ với tang vật khoảng 36 kg sừng tê giác, 2 cá thể hổ con đông lạnh và một số sản phẩm từ ĐVHD. Sau khi sa lưới, Chiến bị tạm giam và "mừng" sinh nhật trong tù. 

Nguyễn Mậu Chiến là đối tượng tiếp theo sa lưới, sau 1 "trùm" buôn bán ĐVHD trên Internet bị phạt tù 5 năm và 1 đối tượng buôn bán hơn 10 tấn rùa biển đã bị khởi tố. Theo bà Bùi Thị Hà, PGĐ ENV: "ENV mong rằng các cơ quan chức năng sẽ tích cực hơn nữa trong việc theo đuổi và triệt phá đối tượng cầm đầu các mạng lưới tội phạm lớn về ĐVHD. Chúng ta cần tiếp tục quyết tâm cao độ để ngăn chặn những kẻ tự cho phép mình đứng trên pháp luật và làm giàu bất chính từ ĐVHD". ENV sẽ tiếp tục cập nhật khi có thông tin mới.

Ảnh: Đồng bọn của Chiến cùng tang vật tịch thu