Trả nửa tỷ đồng để mua rùa…mất một chân

Gần đây, người dân địa phương vô cùng tò mò về một cá thể rùa màu vàng xuất hiện ở suối cá thần (Thanh Hóa). Hàng ngàn lượt khách du lịch đã đổ về suối cá thần để mong mục sở thị “rùa vàng khuyết chi” (rùa màu vàng bị mất một chân). Một số người trả giá 300 triệu đồng, thậm chí có người còn trả tới nửa tỉ đồng để sở hữu “báu vật” này. Tuy nhiên, theo các đặc điểm nhận dạng thì cá thể rùa này chính là rùa sa nhân – một loài rùa phổ biến tại Việt Nam. Như vậy, có nhiều đã kẻ lợi dụng sự thiếu hiểu biết và tín ngưỡng của người dân để trục lợi?

Thông tin về rùa sa nhân có thể xem tại http://www.thiennhien.org/loai-rua/rua-nuoc-ngot/rua-sa-nhan