[Tin vui đầu tuần] Tịch thu và chuyển giao hơn 70 cá thể rùa quý hiếm về VQG Cúc Phương

Thứ ba vừa qua (24/5), Công an huyện Duy Tiên – tỉnh Hà Nam đã phát hiện và lập tức bắt tạm giam đối tượng vận chuyển trái phép 72 cá thể rùa quý hiếm khi tên này đang trên đường vận chuyển hàng cấm qua cửa khẩu Lạng Sơn sang Trung Quốc tiêu thụ. Theo thông tin nhận được, tổng khối lượng của số hàng trên là 64kg, trong đó bao gồm 23 cá thể rùa hộp trán vàng miền Bắc - đây là loài rùa rất quý hiếm và được pháp luật bảo vệ ở mức cao nhất theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Ngay trong ngày hôm đó, Công an huyện đã phối hợp cùng ENV tiến hành chuyển giao các cá thể rùa về Trung tâm bảo tồn rùa Cúc Phương, Ninh Bình. Hiện, cơ quan chức năng đã bắt tạm giam đối tượng và tiến hành điều tra, làm rõ vụ việc vi phạm.

Nỗ lực vào cuộc khẩn trương và hiệu quả của Công an Hà Nam thật đáng hoan nghênh, phải không các bạn?