[Tin vui] Thêm một cá thể khỉ con được giải cứu tại Khánh Hòa

Ngay sau vụ tịch thu cá thể mèo con đáng yêu tại Đà Nẵng vào thứ 5 tuần qua (7/4) thì vào tuần này, ENV rất vui khi báo tin cho các bạn về một trường hợp của bạn khỉ con khác. Đây là bạn khỉ đuôi lợn còn nhỏ, bị nuôi giữ trái phép tại một nhà hàng thuộc biển Bãi Dài, Khánh Hòa. Sau khi nhận được tin báo từ một khách du khách nước ngoài, ENV đã lập tức chuyển giao thông tin tới Hạt kiểm lâm huyện Cam Lâm, Khánh Hòa để tiến hành điều tra xử lý vụ việc. Chỉ vài ngày sau đó, bạn khỉ con đã được giải cứu thành công và thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà. Dường như thông tin về những cá thể ĐVHD còn nhỏ được giải cứu lại khiến chúng mình vui thêm gấp bội nhỉ! 

Các bạn nhớ nhé, trong kỳ nghỉ lễ sắp tới, nếu bạn tình cờ phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt làm cảnh tại các khu du lịch, đừng quên gửi tin nhắn thông báo cho ENV nhé! Làm như vậy kỳ nghỉ lễ của các bạn sẽ có thêm thật nhiều ý nghĩa đấy! :)