Ngang nhiên bán đồ lưu niệm từ ĐVHD tại điểm du lịch Phú Quốc

Ngay tại khu Nhà thùng nước mắm Phú Quốc - địa điểm tham quan ưa thích của khách du lịch thập phương, một cửa hàng bán đồ lưu niệm đã ngang nhiên trưng bày các sản phẩm thủ công mỹ nghệ từ ngà voi châu Phi và tiêu bản rùa biển, trong đó bao gồm loài vích và đồi mồi quý hiếm. Thông tin này được một bạn tình nguyện viên TP. Hồ Chí Minh báo về cho ENV trong chuyến du lịch đến đảo Phú Quốc vào ngày 31/3 vừa qua. Ngay sau đó, Chi cục Quản lý thị trường đã vào cuộc và tịch thu toàn bộ số hàng cấm trên, đồng thời phạt hành chính chủ cửa tiệm theo quy định của pháp luật. 

Hiện tượng kinh doanh sản phẩm từ ĐVHD tại các khu du lịch đang diễn ra tràn lan trên cả nước. Điều này không chỉ tiếp tay cho nạn buôn bán ĐVHD hoành hành mà còn ảnh hưởng xấu tới hình ảnh của Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế. Nếu phát hiện trường hợp tương tự, các bạn hãy thông báo về ENV qua Đường dây nóng miễn phí 1800-1522 nhé!