[Những đặc tính chưa biết của thú cưng]
1. Những chú chó biết yêu
Hai chú chó liệu có yêu nhau hay không? Liệu trong lúc đi dạo công viên, chú chó nhà bạn có vướng phải lưới tình? Nhà nhân loại học Elizabeth Marshall Thomas cho biết, những chú chó có thể yêu nhau và bà dẫn tài liệu về câu chuyện tình yêu ấn tượng giữa Sundog và Bean trong cuốn sách “The Social Lives of Dogs”. Thomas khẳng định rằng, rất ít chú chó phát triển tình yêu bởi vì chúng bị nuôi giữ theo cách “sinh ra để làm cái chúng ta muốn chứ không phải cái chúng muốn”.

2. Khói thuốc có thể hại chết chó mèo
Hút thuốc gián tiếp có thể gây ra ít nhất hai bệnh ung thư tử vong ở mèo là ung thư hệ bạch huyết và ung thư biểu mô miệng. Những con mèo nhà nhận gấp đôi lượng độc từ khói thuốc trong không khí và liếm phần cặn thuốc khi chúng tự chải lông. Những chú chó với chiếc mũi dài có thể hình thành những khối u ác tính ở mũi vì sống với người chủ hút thuốc; còn những chú chó với chiếc mũi ngắn có thể bị ung thư phổi.

3. Chó không bị mù màu
Các nhà nghiên cứu về chó nói rằng, điều này không hẳn chính xác. Ngoài hai màu trắng và đen, chó còn có thể nhận biết màu xanh lơ, tím và nhiều sắc xám hơn con người. Chúng cũng nhìn tốt hơn con người khi thiếu ánh sáng và có thể nắm bắt được những chuyển động khẽ nhất - một đặc điểm giúp chúng trở thành những thợ săn tài giỏi. Dù vậy, chúng không thể thấy được màu đỏ, cam, vàng, xanh lá do không có những tế bào nhạy màu hình nón ở võng mạc.

4. Mũi chó bị khô nghĩa là nó đang bệnh?
Nhiệt độ của mũi cún cưng dễ dàng thay đổi và đó không phải là một dấu hiệu mắc bệnh. Mũi chó có thể nóng khi chúng nằm dưới mặt trời và khô khi nằm nơi mát hoặc ướt khi chúng nhúng mũi vào bát nước. Dấu hiệu bệnh dễ nhận biết nhất là lờ đờ, biếng ăn, nôn ói, ho. Nếu cún cưng của bạn sổ mũi, đó là vì tuyến lệ của nó chảy hướng về mũi.

5. Chó đi khập khiễng gặp vấn đề về phổi
Những chú chó thỉnh thoảng phải đến bác sĩ thú y vì đi khập khiễng và bị chẩn đoán ung thư phổi. Ung thư ở phần ngực có thể phát triển những chuỗi mới ở xương chân khiến chân chó bị đau và sưng tấy. Triệu chứng đặc trưng hơn là ho mặc dù khoảng 25% chó không biểu hiện triệu chứng.

Nguồn: thvl.vn