Shop bán hàng uy tín đã được khách hàng khẳng định::
-Có Dấu Đỏ niêm phong 
-Có sổ bệnh và phiếu bảo hành 
-Khách chuyển tiền chưa bao giờ phải nhận chó lỗi

Shop mình bán hàng giá bao giờ cũng rẻ hơn so với thị trường!! Lại có bảo hành và niêm phong Dấu đỏ...Có sổ bệnh đi kèm   Chó ốm bệnh hay tật lỗi bên mình đều cho khách đổi trả..Vậy mà có 1 số khách vẫn chê bên mình bán đắt.chó cảnh thì làm gì có giá dưới 1 triệu..
Những loại bên mình bán 1tr500 ngoài thị trường họ bán 2tr300..Lại không hề có bảo hành các bạn lại đi mua.!

Cái thứ  2 khi các bạn mua hàng bên shop cũng khuyến khích các bạn tìm hiểu kĩ trước khi mua! ..Đừng vì vài câu nói lại làm mất lòng cả khách và shop!
- Các bạn chuyển tiền bên mình sẽ lập tức gửi chó về địa chỉ cho các bạn!
- Các bạn có thể cọc để giữ chó  báo ngày có thể nhận lúc ấy bên mình sẽ giữ lại và gửi khi bạn có yêu cầu!
0987653282