⭕️⭕️⛔️❌ 

Chỉ Từ 700.000 đã sở hữu ngay 1 em Thú cưng !

Hiện tại shop vừa về 1 số lượng các em thú loại 2 vừa Giá rẻ.Vì là dòng chó lai không phải Thuần chủng nên các bạn đừng thắc mắc vì sao Giá rẻ như vậy!

Bên mình bán cho tầng lớp người lao động và sinh viên các bạn nhé.

Chó  lai giống hoàn toàn với chó Thuần chủng các bạn nhé.Chỉ khác nhau ở cân nặng Thôi nên các bạn iên tâm!

Đợt này bên mình nhập về đủ các dòng chó và mèo Cho các bạn lựa chọn!

Mèo giá niêm iết: 300.000

Các dòng chó có giá: 700.000d cho đến 1tr500 các bạn nhé

Các bạn chọn dòng chó rồi inbox đặt hàng.

Giá niêm iết nên các bạn không trả giá!

Ship Toàn quốc qua xe khách.Bưu điện không nhận vận chuyển Động vật nên không áp dụng hình Thức COD

Các bạn lưu ý!
Cảm ơn các bạn