__label__the_gioi  Thái Lan có quyền thủ tướng Ông Thaksin Shinawatra trong vòng vây những người ủng hộ tại trụ sở Đảng Thai Rak Thai hôm 5-4. Ảnh: REUTERS Thủ tướng Thái Lan (TL) Thaksin Shinawatra, tại cuộc họp nội các do ông chủ trì lần cuối vào ngày 5-4, đã tuyên bố ông “sẽ nghỉ ngơi” và chỉ định Phó Thủ tướng kiêm Bộ trưởng Tư pháp Chitchai Wannasathit làm quyền thủ tướng cho đến khi quốc hội bầu ra thủ tướng mới.  “Tôi đã quyết định nếu tôi phải nghỉ để đất nước tiến tới, tôi muốn nghỉ ngay lúc này. Tôi đã chỉ định ông Chitchai làm công việc của tôi từ bây giờ” – ông Thaksin tuyên bố trước đó cùng ngày trong bài phát biểu bên ngoài trụ sở Đảng Thai Rak Thai (TRT).  Do không phải là một dân biểu, ông Chitchai không thể giữ cương vị thủ tướng sau khi các nhà lập pháp nhóm họp để chỉ định một thủ tướng mới trong vòng 30 ngày. Báo chí TL cho rằng Bộ trưởng Thương mại sắp mãn nhiệm Somkid Jatusripitak được nhiều người ủng hộ trở thành thủ tướng mới của nước này.  Ông Chitchai, 59 tuổi, từng học chung với ông Thaksin ở Mỹ và cùng gia nhập cơ quan cảnh sát hoàng gia. Ông là một chính khách vô danh trước khi được bổ nhiệm đứng đầu Văn phòng Ban Kiểm soát Ma túy khi ông Thaksin tuyên bố cuộc chiến chống ma túy cách đây 3 năm. Năm ngoái, ông Chitchai được đưa vào nội các Thaksin và phụ trách chương trình chống đói nghèo - được người dân nông thôn ủng hộ. Khi làm bộ trưởng nội vụ, ông Chitchai phụ trách ngành cảnh sát và duy trì an ninh ở miền Nam, nơi hơn 1.000 người thiệt mạng trong các vụ bạo lực đòi ly khai kể từ tháng 1-2004. Ông được cất nhắc lên làm phó thủ tướng thứ nhất vào trung tuần tháng 3 giữa lúc cao điểm các cuộc biểu tình phản đối Thaksin.  Trong khi một số người đối lập hoan nghênh sự ra đi của ông Thaksin, những người khác dè chừng vì sợ ông Thaksin vẫn kiểm soát chính phủ. Thủ lĩnh phe đối lập Sondhi Limthongkul tuyên bố nếu ông Thaksin tiếp tục lũng đoạn chính phủ thông qua những người ủy nhiệm, Liên minh Nhân dân vì dân chủ của họ sẽ tiếp tục phản đối.  Ông Thaksin cho biết đảng của ông giành 57% phiếu và gần 500 ghế tại quốc hội, nhưng các kết quả chính thức chưa được công bố. 37% cử tri bỏ phiếu trắng, theo các kết quả ban đầu. Các cuộc bầu cử phụ tại 38 đơn vị bầu cử không có người chiến thắng dự kiến diễn ra vào ngày 23-4, nhưng Đảng Dân chủ hôm qua tuyên bố họ cũng sẽ tẩy chay. Một cuộc thăm dò công bố hôm qua cho thấy tỉ lệ ủng hộ ông Thaksin tăng 12 điểm lên 64% sau khi ông tuyên bố từ chức thủ tướng. Sự ra đi của ông Thaksin cũng khiến thị trường chứng khoán TL hôm qua tăng đến mức cao nhất trong 2 năm qua.   
__label__the_gioi Hôm qua, Tòa tối cao Trung Quốc tuyên bố thành lập Tòa án sở hữu trí tuệ, chuyên xét xử các vụ vi phạm bản quyền. Quyết định trên được đưa ra trong lúc các nước phương Tây yêu cầu Bắc Kinh phải tăng cường các biện pháp đối phó với nạn ăn cắp trái phép phim ảnh, nhạc, phần mềm... đang lan tràn tại nước này.  Từ trước đến nay, Trung Quốc luôn được xem là đầu mối ăn cắp, sao chép băng đĩa lậu trên thế giới. Tổng cộng có 16.453 phiên tòa xét xử những trường hợp ăn cắp bản quyền trong năm 2005, tăng hơn 20% so với năm trước đó. (AP)  
__label__the_gioi John Edwards liên danh với John Kerry Chọn cựu đối thủ John Edwards (51 tuổi) làm người liên danh trong cuộc chạy đua tranh ghế tổng thống Mỹ, ứng viên đảng Dân chủ John Kerry hy vọng chính trị gia dân tuý, có khả năng diễn thuyết trôi chảy đến từ miền nam này sẽ giúp ông thu được thêm phiếu. Kerry sẽ liên danh với ai? "Tôi vui mừng tuyên bố với sự giúp đỡ của các bạn, phó tổng thống tiếp theo của nước Mỹ sẽ là Thượng nghị sĩ John Edwards, đến từ Bắc Carolina", ông Kerry nói ở Pittsburgh trong khi đám đông người ủng hộ giương cao biểu ngữ Kerry - Edward. "Tôi hy vọng lựa chọn của tôi sẽ được các bạn ưng thuận". Ông Kerry ca ngợi Edwards đã chứng tỏ quyết tâm, lòng can đảm và những kỹ năng chính trị trong cuộc chạy đua giành ghế ứng viên đảng Dân chủ.  AddVote(1000162407,0,142508063,'','Liên danh Kerry - Edwards có giành thắng lợi?','#FFFFFF','#A8A8FF','100%',2, new Array(new Array('Có',0,0),new Array('Không',0,1)),'',1) 2 thượng nghị sĩ, Kerry đến từ Massachusetts và Edwards của Bắc Carolina "ký kết hợp đồng chính trị" trong cuộc điện thoại kéo dài 15 phút sáng qua. "Tôi rất xúc động khi chấp nhận đề nghị liên danh", ông Edwards tuyên bố.  Trong khi đó, đảng Cộng hoà đặt câu hỏi liệu Edwards có đáp ứng các tiêu chuẩn không. Mặc dù Tổng thống Bush và Phó tổng thống Dick Cheney hoan nghênh Edwards tham gia chạy đua, nhưng các đồng minh của 2 nhà lãnh đạo nước Mỹ trong Uỷ ban Quốc gia Cộng hoà (RNC) ra thông cáo báo chí, mô tả thượng nghị sĩ nhiệm kỳ đầu là người thiếu kinh nghiệm chính trị. Về phần mình, các nhà chiến lược của cả 2 đảng cho rằng thực tế Edwards thiếu kinh nghiệm trong chính sách đối ngoại - ông là thành viên Uỷ ban Tình báo Thượng viện - có thể là một vấn đề trong chiến dịch bị phủ bóng bởi chiến tranh.  Tuy nhiên, các cố vấn của ông Bush thừa nhận Edwards có khả năng trở thành một đối thủ nặng ký, giúp Kerry mở rộng bản đồ thu phiếu và mài sắc thông điệp kinh tế. Tấm vé Kerry - Edward sẽ chính thức được đề cử tại Hội nghị Quốc gia Dân chủ vào cuối tháng 7. 2 nhân vật này sẽ cạnh tranh với đương kim tổng thống George W. Bush và Phó tổng thống Dick Cheney.  
__label__the_gioi Những tay súng mang mặt nạ đã lao qua hàng rào tại sân bay Landvetter gần thành phố Gothenburg, Thụy Điển hôm qua (7/3) và cướp đi những thùng ngoại tệ từ một chiếc máy bay rồi để lại một gói hàng mà cảnh sát nghi ngờ là bom.  Ít nhất 5 tên cướp được trang bị súng trường đã lao qua cửa sân bay và chặn những nhân viên bốc dỡ hành lý ở sân bay. Hiện chưa rõ số tiền bị cướp đi là bao nhiêu nhưng phát ngôn viên cảnh sát Maria Rosenberg cho biết khoản tiền rất lớn.  Bọn cướp đã để lại một gói hàng khiến cảnh sát phải sơ tán một phần sân bay vì nghi ngờ đó là thuốc nổ. Chúng tháo chạy trên một chiếc xe Volvo và xe Jeep đồng thời rải đinh trên đường để tránh bị cảnh sát đuổi theo. Cả hai chiếc xe này sau đó đều bị đốt cháy tại một nơi cách sân bay vài km.  Một trực thăng và nhiều xe tuần tra của cảnh sát đang truy lùng toán cướp. Một số hành khách và các nhân chứng cũng đang được lấy lời khai.  Vụ cướp kể trên tương tự như một vụ xảy ra năm 2002 tại sân bay Arlanda, trong đó các tay súng đã lấy đi 5,6 triệu USD. Nhiều nghi phạm đã bị bắt giữ nhưng sau đó đều được thả vì không đủ bằng chứng.   
__label__the_gioi  Hiện thân của " giấc mơ Mỹ " mới Chung quanh Calvin luôn luôn có nhiều người đẹp Chỉ cần 10 năm tổ chức đánh bạc và cá cược trên mạng, Calvin Ayre, 44 tuổi, trở thành một tỉ phú nhờ trốn thuế. Đi đâu y cũng tự khoe là hiện thân của giấc mơ Mỹ mới  Calvin Edgar Ayre sinh ra và lớn lên tại làng Lashburn, huyện Lloydminster, tỉnh Saskatchewan thuộc miền Nam Trung Bộ Canada, cách đây 44 năm. Ông nội của Calvin là người Scotland di cư sang Canada năm 1927 tìm đến “đất của sữa và mật ong” với hy vọng trở thành một trại chủ lớn. Fred Wilson, cha của Calvin, cuối cùng cũng mua được một trang trại nuôi heo và trồng ngũ cốc. Ông cưới vợ, có 4 đứa con mà Calvin là con trai trưởng.  “Máu me” từ nhỏ  Từ nhỏ, Calvin đã có máu đỏ đen, đặc biệt thích đánh bài “xì dách” (Blackjack) và cá độ môn khúc côn cầu ăn tiền từ lúc lên mười. Vào Đại học Waterloo học môn kỹ thuật viên khúc xạ mắt nhưng Calvin mê cá “độ bia” thể thao hơn. Bỏ trường Waterloo, Calvin vào Đại học Western Ontario học luật. Tuy nhiên, học giữa chừng thì bị đuổi.  Ngoài đam mê cờ bạc, Calvin còn có máu kinh doanh. Mùa hè, Calvin mua xe tải loại 5 tấn chở trái cây (chủ yếu là anh đào và lê) rong ruổi trên các xa lộ bán cho những người đi xe. Y cũng tổ chức cho sinh viên đi du lịch bang Florida và Cuba.  Với quan niệm “phi thương bất phú”, Calvin xoay qua học kinh doanh tại Trường Đại học City ở Seattle. Lần này y tốt nghiệp bằng MBA vào năm 1989. Chín tháng sau, Calvin làm chủ tịch Bicer Medical Systems, một công ty nhỏ ở Vancouver chuyên sản xuất van tim nhân tạo. Nhưng làm được không bao lâu, Calvin bán 300.000 cổ phiếu của Bicer một cách bất hợp pháp. Y cũng luân chuyển hàng triệu cổ phiếu qua các tài khoản mà không báo cáo ai. Calvin thú thật sau đó: “Tôi biết làm như vậy là không đúng luật nhưng tôi cũng biết rằng phải làm như vậy để cứu công ty”. Theo Calvin, công ty thiếu vốn trầm trọng.  Tuy không bị truy cứu trách nhiệm hình sự, Calvin bị Ủy ban Chứng khoán tỉnh British Columbia phạt 10.000 USD và cấm y mua bán chứng khoán trên thị trường chứng khoán của tỉnh, đồng thời cấm y điều hành bất cứ công ty nào có tên trong danh sách niêm yết chứng khoán trong vòng 20 năm (có hiệu lực đến năm 2016).  Đường vào thế giới cờ bạc ảo  Calvin thú nhận vụ Bicer là “sai lầm lớn nhất trong đời tôi”. Y tự bào chữa: “Tôi mới ra trường, đâu có ý niệm gì về những gì đã xảy ra”. Tuy nhiên, Calvin đã không nói hết sự thật. Thật ra, lúc còn ở Bicer, y đã “quậy tới bến”. Calvin phát triển các mối quan hệ rộng rãi ở thị trường chứng khoán Vancouver. Y có chân trong ban giám đốc của nhiều công ty khác nhau, trong đó có Công ty Calvex International. Công ty này từng có dự án xây dựng một trung tâm thương mại trị giá 100 triệu USD ở TPHCM. Ngoài ra, Calvin còn có chân trong Cyberoad.com, một công ty sản xuất phần mềm game, với chức danh tư vấn.  Việc Calvin dính dáng tới Cyberoad bị nhà chức trách Mỹ nghi ngờ. Theo họ, Calvin chính là “nhà sáng lập” Cyberoad.com nhưng y phủ nhận. Công ty này nằm trong một mạng lưới công ty phức tạp, đa số ở ngoài nước Mỹ, với tên tuổi na ná nhau nhằm làm điên đầu các cơ quan thuế vụ. Chẳng hạn, có đến ba công ty khác nhau mang tên Cyberoad, một ở Ireland, một ở đảo Man và một ở Florida. Con đường đến với thế giới cờ bạc trên mạng của Calvin khá sớm. Theo tạp chí Forbes, sau sự cố Bicer Medical Systems, Calvin làm quen với môn quản trị mạng bằng cách mượn giáo án Cisco về nhà tự học. Luyện xong môn thiết kế mạng, Calvin thực hiện nhiều kiểu kinh doanh mạo hiểm trên mạng. Tất cả đều thất bại. Cho đến một ngày nọ, y đọc được một bài báo nói về Ronald Sacco, một “chuyên gia” tổ chức cá cược thể thao qua điện thoại ở nước Cộng hòa Dominican, để trốn tránh luật pháp Mỹ (Sacco sau đó bị bắt vào năm 1994, ở tù một năm về tội rửa tiền). Câu chuyện này, theo lời tự thú của Calvin, giúp y “sáng mắt” lao vào thế giới cá cược trên mạng.   
__label__the_gioi Trung Quốc: Số người chết trong vụ nổ mỏ lên đến 50 Khoảng 50 công nhân mỏ đã được xác nhận là chết và 110 người hiện mắc kẹt dưới lòng đất, trong khi đó khí độc từ vụ nổ tại mỏ Trần Gia Sơn, tỉnh Thiểm Tây, vẫn tiếp tục phun ra và cản trở công việc cứu hộ. Thêm 20 thi thể đã được tìm thấy hôm qua, nâng số người chết trong vụ nổ hầm lò hôm chủ nhật lên 50. Hy vọng sống sót đang dần tắt lụi đối với số phận của 110 công nhân, những người đang được cho là mất tích sau vụ tai nạn kể trên. Nếu không ai trong số này sống sót, đây sẽ là thảm hoạ nghiêm trọng nhất trong vòng một thập kỷ tại quốc gia đông dân nhất thế giới này. Tháng trước, một vụ nổ mổ than ở tỉnh Hải Nam đã làm 148 người chết. Công việc cứu hộ bị ảnh hưởng bởi mức độ khí độc ở trong đường hầm nơi vụ nổ xảy ra vượt quá mức an toàn. Đội cứu họ cho hay họ nhìn thấy khói màu xanh nhẹ dưới đường hầm và theo các chuyên gia, đây là dấu hiệu cho thấy tầng than phía dưới có thể đang cháy.  Khi vụ việc xảy ra, 293 công nhân có mặt dưới lòng đất. 127 người đã thoát được ra ngoài và trong số đó 15 người ở trong tình trạng nguy kịch. "Hầu hết những người chạy thoát ra ngoài đều bị bỏng nặng ở mặt và tay vì khí phát nổ", bác sĩ tại một bệnh viện địa phương cho hay.  Trong khi đó, gia đình và đồng nghiệp của những người còn mắc kẹt dưới đất đã đổ về khu mỏ này và chuẩn bị đón nhận những thông tin tồi tệ nhất. Nhiều người suy sụp khi nhận ra rằng hy vọng người thân của họ trở về là rất mong manh. Một số người tức giận vì thiếu thông tin về hoạt động cứu hộ.  "Tất cả chúng tôi đang tìm kiếm chồng, cha, con trai và anh em trai", Wang Pingshan, người có em trai bị kẹt dưới lòng đất, cho hay.  Tại khu cửa hàng và nhà ở khu mỏ, những phụ nữ khóc than vì chưa biết tin người thân. Nhiều người trong số họ chỉ trích ban quản lý khu mỏ này vì vụ nổ xảy ra tại đúng đúng khu đất được xác định là có tỷ trọng khí cao. Bất chấp lo ngại của công nhân, ban lãnh đạo vẫn yêu cầu họ tiếp tục làm việc, nếu không sẽ bị phạt. Hơn 7.000 công nhân mỏ thiệt mạng mỗi năm tại Trung Quốc. Ngọc Sơn (theo AFP, AP)  
__label__the_gioi  “Quan” kê khai tài sản Đó là đạo luật về minh bạch tài chính trong đời sống chính trị. Chiếu theo đạo luật này, những người phải khai báo tài sản là các ứng cử viên tổng thống, thủ tướng, toàn bộ các bộ trưởng và thứ trưởng, các chủ tịch hội đồng vùng, hội đồng tỉnh, các chủ tịch hội đồng các lãnh thổ hải ngoại và đảo Corse cũng như các thị trưởng những thành phố, thị trấn có hơn 30.000 dân.  Bên cạnh đó, luật bầu cử của Pháp cũng bắt buộc các dân biểu và thượng nghị sĩ phải kê khai tài sản. Theo dòng thời gian, với những đạo luật bổ sung, danh sách những chức vụ phải công khai hóa tài sản càng dài thêm và bây giờ, ngay cả các lãnh đạo của những cơ sở công nghiệp và thương mại của nhà nước cũng như của những doanh nghiệp nhà nước đều phải thực hiện nghĩa vụ nói trên.  Việc kê khai tài sản phải được thực hiện vào hai thời điểm: đầu và cuối nhiệm kỳ. Một ủy ban gọi là Ủy ban minh bạch tài chính trong đời sống chính trị sẽ so sánh hai bản kê khai tài sản. Nếu xét thấy là tài sản tăng lên một cách bất bình thường, ủy ban sẽ yêu cầu đương sự giải trình và nếu lời giải trình có vẻ “lơ tơ mơ” thì ủy ban sẽ chuyển hồ sơ lên Viện công tố để đưa ra tòa. Trên nguyên tắc, các vị có chức có quyền phải nộp bản kê khai tài sản theo đúng hạn định.  “Nạn nhân” đầu tiên của Ủy ban minh bạch tài chính đó là một thượng nghị sĩ thuộc đảo Réunion, ông Paul Verges. Năm 1993, khi được bầu làm dân biểu Hạ viện, ông Verges đã khai báo tài sản của ông đúng như luật định. Đến năm 1996, ông được bầu vào Thượng viện và cũng chiếu theo luật năm 1988, ông lại phải khai báo tài sản một lần nữa. So sánh hai bản kê khai, người ta thấy dư ra 700.000 francs.  Đối với Ủy ban minh bạch tài chính, nếu chỉ với tiền lương của một nghị sĩ, không thể chỉ trong vài năm mà ông Verges có thể để dành nhiều như thế. Vậy số tiền dư đó là ở đâu ra, phải chăng ông Verges đã khai man tài sản? Không thỏa mãn với lời giải trình của nghị sĩ Verges, Ủy ban minh bạch tài chính bèn chuyển hồ sơ lên Viện công tố. Bị đem ra xử từ năm 2001, rốt cuộc ông Verges được “trắng án”.  Lý do là vì sau khi điều tra, người ta mới hiểu rõ nội vụ: cha của thượng nghị sĩ Verges, ông Raymond Verges, là người sáng lập Đảng Cộng sản đảo Réunion và chính ông cũng là người dựng nên một nhà in mà ông coi như là tài sản của Đảng. Vào cuối thập niên 1980, Đảng Cộng sản Réunion quyết định bán nhà in đó đi và lấy tiền đầu tư vào thị trường chứng khoán. Tiền lời từ mua bán cổ phiếu được chuyển vào tài khoản riêng của ông Verges.  Ông Verges giải thích: “Đối với tôi cũng như đối với các đồng chí của tôi, tiền đó là tiền của Đảng, chứ đâu phải tiền bỏ túi riêng, cho nên tôi đâu có khai báo làm gì”. Lời trần tình chân thật này của nghị sĩ Verges đã được tòa lắng nghe và cuối cùng, năm 2004 ông được tha bổng.  Ví dụ này cũng đủ thấy là Ủy ban minh bạch tài chính tuy không có thẩm quyền điều tra, nhưng hoàn toàn có đủ khả năng gây khó dễ cho những ai kê khai tài sản không rõ ràng. Tuy nhiên, ủy ban đòi có thêm phương tiện để thực hiện nhiệm vụ này và nhất là họ đòi chính phủ phải trừng phạt về mặt hình sự những vị dân cử, vị lãnh đạo nào khai man tài sản hoặc kê khai không rõ ràng.  Ý thức được rằng minh bạch là một trong những yếu tố chủ chốt của một nền dân chủ hiện đại, vào năm 2004, một nhóm dân biểu đã đề nghị lên Quốc hội Pháp một điều khoản bổ sung cho luật hình sự, theo đó, bất cứ vị lãnh đạo hay vị dân biểu nào khai man tài sản đều có thể bị phạt mất quyền ứng cử trong một năm, còn lãnh đạo các doanh nghiệp nhà nước thì có thể lãnh án 3 năm tù và bị phạt tiền 750.000 euro.  Thường thì chỉ có Ủy ban minh bạch tài chính mới nắm giữ bản kê khai tài sản của các vị dân biểu, chứ công chúng không ai biết gì. Thế nhưng, một vài vị dân biểu như ông Arnaud Montebourg, thuộc Đảng Xã hội, đã tự công bố tài sản cá nhân trên trang web của ông. Bất cứ ai cũng biết được rằng dân biểu Montebourg chỉ có một căn hộ ở Paris và một căn nhà nghỉ mát ở vùng Saône et Loire do hai vợ chồng ông bỏ tiền ra mua.  Ngoài ra, vợ chồng ông còn có một căn hộ khác ở Paris và một căn nhà cộng với một bãi đậu xe ở vùng Côte d’Or, nhưng đó là di sản mà dân biểu Montebourg sẽ thừa kế khi cha mẹ ông qua đời. Riêng về chức vụ tổng thống, theo đạo luật năm 1962, trong mỗi kỳ bầu cử, toàn bộ các ứng cử viên tổng thống đều phải kê khai tài sản cho Hội đồng bảo hiến, nhưng bản kê khai này được giữ kín ngoại trừ đối với người thắng cử.  Sau vòng hai cuộc bầu cử, tài sản của vị tổng thống tân cử sẽ được đăng công khai trên công báo. Đến cuối nhiệm kỳ, vị tổng thống này lại phải kê khai tài sản một lần nữa.  Trong cuộc bầu cử tổng thống năm 2002, ông Jacques Chirac đã tái đắc cử nhiệm kỳ thứ hai và nhờ công khai như vậy mà người ta biết được là tài sản của Tổng thống Jacques Chirac hiện nay lên tới 1,72 triệu euro, tức là tăng 25% so với bản kê khai năm 1995, khi ông đắc cử lần đầu. Điều này đã không khỏi gây ra những bàn tán, xì xào, âu đó là cái giá phải trả đối với những ai muốn lên làm lãnh đạo.   
__label__the_gioi Hàng viện trợ từ khắp thế giới đang đổ về châu Á  Trong ngày đầu tiên của năm 2005, hậu quả trận sóng thần được coi là kinh hoàng nhất trong lịch sử nhân loại đang ám ảnh cả thế giới. Hàng viện trợ từ khắp nơi hối hả chuyển về những vùng bị tàn phá ở châu Á, trong khi số nạn nhân thiệt mạng thống kê tại các nước đã lên tới 124.000. Đã gần một tuần trôi qua kể từ ngày 26/12 định mệnh, nhưng cảnh hoang tàn và tang tóc vẫn bao trùm lên gần 5.000 km bờ biển ở Nam Á, Đông Nam Á và Đông Phi. Ngoài con số người chết mới được thống kê còn có khoảng 5 triệu người khác bị mất nhà cửa. Họ đang lâm vào tình trạng cạn kiệt lương thực, nước sạch, nơi ở và thuốc men trầm trọng. Điều phối viên chương trình viện trợ nhân đạo của Liên Hợp Quốc Jan Egeland ước đoán, số người chết trong vụ sóng thần hôm 26/12 có thể lên tới 150.000 người, trong đó chủ yếu là tại Indonesia. Ông cho biết thêm, con số chính xác về các nạn nhân bị thiệt mạng trong cơn đại hồng thuỷ có thể sẽ không bao giờ tính được. Hôm qua, Mỹ quyết định tăng gấp 10 lần số tiền dự định viện trợ thành 350 triệu USD để giúp các nước khắc phục hậu quả sóng thần ở Ấn Độ Dương. Nhiều nhà phân tích cho rằng, quyết định này được đưa ra sau khi Washington chịu sức ép vì cam kết viện trợ ban đầu của họ quá ít so với thực lực.  Một số nước khác cũng tuyên bố viện trợ lớn về tài chính như Pháp 57 triệu USD, Anh 95 triệu USD và Thụy Điển 75,5 triệu USD. Liên Hợp Quốc thông báo, tổng số tiền và hàng hoá mà các nước và tổ chức quốc tế cam kết viện trợ tính đến hôm qua đã đạt 1,2 tỷ USD. Để nhấn mạnh vai trò của Washington trong hoạt động cứu trợ các nước bị sóng thần, Ngoại trưởng Mỹ Colin Powell hôm qua có cuộc thảo luận về nỗ lực này tại trụ sở Liên Hợp Quốc cùng Tổng thư ký Kofi Annan. Sau đó, ông Colin Powell lên đường đi công du những khu vực bị sóng thần để đánh giá tình hình thiệt hại. Một phản lực cơ chở hàng của quân đội Mỹ chở chăn màn, thuốc men và hàng nghìn chiếc túi đựng thi thể đã đáp xuống Banda Aceh, thành phố gần như bị hủy diệt của tỉnh Aceh Indonesia vì nằm gần tâm chấn. Ngoài ra, 9 chiếc máy bay vận tải quân sự C-130 của Mỹ hôm qua cũng cất cánh từ sân bay Utapao, Thái Lan để chở các nhu yếu phẩm tới những khu du lịch bị tàn phá ở miền nam Thái Lan, Indonesia và Sri Lanka. Những chiếc C-130 chở hàng cứu trợ khác do Australia và New Zealand gửi tới cũng đáp xuống các địa điểm bị sóng thần tàn phá ở Nam Á và Đông Nam Á. Chính phủ Indonesia cho biết, hàng loạt chuyến bay đến từ 18 nước đã có mặt trên đảo Sumatra ngay trước thềm năm mới 2005. Nhưng những con đường bị hư hại đang gây khó khăn cho việc chuyển hàng cứu trợ đến tay những người bị nạn. Đêm qua, hoạt động mừng năm mới 2005 diễn ra khá đơn giản trên khắp thế giới. Các màn bắn pháo hoa như truyền thống ở nhiều nơi bị hủy bỏ để tiết kiệm tiền ủng hộ nạn nhân sóng thần. Tại các nước châu Á gặp thảm họa hầu như không tổ chức mừng năm mới. Còn một số nước châu Âu có nhiều nạn nhân mất tích thì quyết định treo cờ rủ trong ngày đầu năm. Hiện còn ít nhất 5.000 người châu Âu và khoảng 2.000 đến 3.000 người Mỹ có mặt tại vùng thảm họa ở châu Á chưa xác định được tung tích. Động đất và sóng thần tại châu Á(27/12/2004) Nam Á tưởng niệm nạn nhân sóng thần(26/12/2005) Thái Lan bắt đầu tưởng niệm nạn nhân sóng thần(25/12/2005) Một năm sau sóng thần, các nạn nhân còn vật vã(20/12/2005) Thái Lan: 800 thi thể vẫn chờ nhận dạng sau sóng thần(19/12/2005)  
__label__the_gioi  CIA thảm sát gần 1 ngàn lính Mỹ trong chiến tranh Việt Nam? "Và chuyện là thế đó... Vào lúc rạng ngày..." - cuốn sách mới xuất bản của cựu binh Mỹ Trent C.Young đã đưa ra một sự thật đen tối nữa về cuộc chiến tranh Việt Nam (VN): Cục Tình báo Trung ương Mỹ (CIA) đã thảm sát 963 lính Mỹ - thuộc diện đào ngũ hoặc vắng mặt không phép (AWOL) - và chôn họ trong một ngôi mộ tập thể ở Sài Gòn khi cuộc chiến sắp kết thúc. Cuốn sách là câu chuyện đầy ám ảnh về quá khứ của một người lính Mỹ đã bị buộc phải sát hại chính những người cùng giới tuyến vào năm 1973.  Theo lời kể của Trend Young, ông được điều động tới Việt Nam khi 18 tuổi và mới tròn 20 tuổi khi tham gia điệp vụ bí mật trên của CIA vào tháng 6.1973. Ông và 14 binh lính khác được CIA tuyển chọn từ nhiều đơn vị khác nhau để tham gia nhóm đặc vụ 15 người, nhằm thực hiện việc thanh trừng những lính Mỹ bị coi là phản bội tổ quốc. Họ truy tìm tất cả những lính Mỹ đào ngũ hay vắng mặt không phép tại Sài Gòn và những vùng phụ cận, tìm được ai ở đâu giết ngay tại đó.  Theo ông Young, nhiều lính Mỹ bị thảm sát vì đã quyết định ở lại sau chiến tranh vì "yêu VN, yêu những cô gái VN". Nhóm đặc vụ của Trent Young không được biết tên nhau và chỉ cùng làm việc trong 21 ngày. Họ được giải tán khi điệp vụ kết thúc.  Trent Young năm nay 53 tuổi, sống ở Phoenix, Arizona. Cuốn sách của Trend Young đã làm dấy lại câu hỏi lớn của dư luận Mỹ đối với chính quyền: "Điều gì đã thực sự diễn ra đối với những binh sĩ Mỹ được xem là mất tích sau chiến tranh tại Việt Nam"? Theo Trend Young, việc viết cuốn sách là một hành trình dài, đầy khó khăn bởi ông phải trở lại với những trải nghiệm đau đớn trong chiến tranh. Young cho rằng, ông có nghĩa vụ phải giải thích cho các bà mẹ, những người vợ và những đứa con của những người lính xấu số. "Cuốn sách đã cho tôi cơ hội quay lại quá khứ, nhìn lại những gì đã xảy ra trong cuộc đời. Nhờ cuốn sách, cuối cùng tôi cũng đã có thể khóc được và tha thứ cho mình", ông nói.   
__label__the_gioi  Nga tìm hiểu điều kiện giam giữ tù nhân ICTY tại La Haye Yêu cầu còn đề nghị cung cấp thông tin về cuộc điều tra quanh cái chết của một số nhân vật bị giam giữ trong nhà giam này. Một đại diện thường trực của Nga tại LHQ ở New York cho hãng tin RIA Novosti biết hôm nay.  Trong tháng vừa qua đã xảy ra nhiều cái chết trong Trung tâm nói trên ở Sheveningen (La Haye). Ngoài cựu tổng thống Nam Tư Slobodan Milosevic chết vì nhồi máu cơ tim, còn có cựu tổng thống Cộng hòa Serbia Craina Milan Babic chết vì tự tử. Lễ tang của ông Milosevic diễn ra vào ngày 18-3 thì ông Babic cũng đã được an táng vào ngày 21-3.  Cái chết của ông Milosevic đã làm dấy lên một làn sóng nghi kỵ về an toàn của tòa án này sau khi có tin đồn rằng ông Milosevic bị đầu độc, mặc dù đã có kết luận chính thức rằng ông chết vì đau tim, được phái đoàn Nga giám định pháp y độc lập cùng xác nhận, dư luận vẫn tiếp tục đặt câu hỏi vì sao với một tiền sử bệnh tật rõ ràng như thế của ông Milosevic, ICTY lại đặt mục tiêu của mình cao hơn tính mạng của nạn nhân, khiến ông Milosevic chết vì một căn bệnh mà theo các bác sĩ Nga, có thể giải quyết bằng một cuộc phẫu thuật không phức tạp.  Trước đó, vào năm 1998 đã có một cựu lãnh đạo người Serbia ở Croatia là Slavko Dokmanovic tự tử chết. Cũng trong năm này, hồi tháng 8, cựu thị trưởng Priedor là Milan Kovachevic cũng qua đời vì vỡ động mạch chủ. Người nhà nạn nhân cho biết ông Milan Kovachevic đã không đươc cấp cứu y tế kịp thời.  Kể từ tháng 4-1977 tới nay đã có tới 11 người bị ICTY buộc tội qua đời, trong số này có bốn người chết trước khi bị bắt vào ICTY.   
