10 THÓI XẤU PHÁ HỎNG ĐỜI BẠN

1. Không ăn sáng, không chăm học, không tập thể dục thường xuyên, không chịu kết bạn, luôn tự cho mình là đúng.

2. Làm cái gì cũng lần lữa, lười biếng, không học hành.

3. Thức khuya nghịch điện thoại không buồn ngủ tí nào, sáng hôm sau không dậy nổi, học tập, làm việc đều mất tinh thần, mất tập trung.

4. Mỉm cười với người xa lạ, lại suốt ngày nổi giận với những người quan tâm mình.

5. Đặt báo thức liên tiếp, bản thân không chịu dậy, lại khiến cả phòng bị ồn phải dậy.

6. Tự ti đến mức người khác khen bạn một câu, bạn liền nghĩ đó là trào phúng.

7. Quá tin người, không biết cách nói câu từ chối.

8. Sắp thi nhưng không chịu ôn thi, cứ tự an ủi mình còn tận 7 ngày, vẫn kịp... Còn 6 ngày, mỗi ngày mình học 2 trang... Còn 5 ngày, ngày mai mình thề không nghịch điện thoại nữa, phải ôn thôi... Còn 4 ngày, chắc phải thức đến sáng luôn rồi... Còn 3 ngày, còn bao nhiêu trang chưa học, cố lên... Ngày kia đã thi rồi, còn ôn làm cái gì nữa...

9. Bắt người khác chờ mình, rồi còn làm cái gì cũng chậm rì rì.

10. Học 5 phút, chơi 10 phút.

Bạn còn những thói xấu nào trên đây?

- Sưu tầm -