Thật dễ hiểu vì sao mình cứ thiên về lũ cừu của mình. Vì mình biết rõ chúng rồi; chăn chúng cũng chẳng cực nhọc gì và chúng dễ thương. Còn mình có ưa được sa mạc hay không thì chưa biết, nhưng mà kho tàng của mình chôn ở đó. Nếu không tìm thấy kho tàng thì mình vẫn trở về nước được mà. Hiện mình đủ tiền và thừa thì giờ, sao không thử nhỉ. 

[Trích: Nhà giả kim]

Tác giả: Paulo Coelho
Admin: cá 
Đôi lúc chúng ta vẫn luôn do dự sợ hãi những thứ mình không rõ, không biết và không nắm bắt trước được. Ta thích những thứ cũ thứ mà ta quen thuộc vì ta thấy được vị trí của ta thấy rõ được sự vui vẻ trước đây của mình. Ai cũng được phép lựa chọn sự ổn định nhưng bạn thì đừng như vậy. Hãy tự tìm lấy sự ổn định ở những việc không ổn định đừng để cuộc sống của mình ngày nào cũng giống nhau đừng biến nó trở nên nhàm chán. Ai cũng có ước mơ của riêng mình hãy sống trọn vẹn đừng để lí do nhỏ khiến mình từ bỏ bản thân.