Người khôn ngoan là người biết giữ lại bản thân mình cho chính mình. Tôi từng ảo vọng rằng trên thế gian này sẽ có ít nhất một người đang tồn tại ở nơi nào đó để cho tôi dựa vào. Nhưng thật ra chẳng có ai như thế. Chỉ có chúng ta tự sống những ngày của mình. Tự thổi nến chúc mừng sinh nhật. Tự ngắm tuyết đón giáng sinh. Tự thầm thì happy new year. Tự mỉm cười và nói " mình thật cừ trước những thành công. Ít kỳ vọng, ít hoạch định cuộc sống,  ít ước mơ, ít cười, ít khóc. Giữ bản thân như... Như một tờ giấy trắng. 
"Đừng bao giờ giữ mình như một tờ giấy trắng. Giấy làm ra là để được viết lên cô bé ạ". 

[Trích: Phía sau một cô gái]
Tác giả: Ploy

Admin: cá mập