1. Hồi bé cứ tưởng đến trường là sẽ học hỏi được mọi điều. Đến trường rồi mới biết ta có học cả đời cũng chẳng thể hết được các điều trong cuộc sống.

2. Hồi bé cứ tưởng những gì mắt thấy, tai nghe sẽ là sự thật. Lớn rồi mới biết sự thật nằm ở những gì diễn ra sau lưng. Sẽ là may mắn khi chúng đồng nhất.

3. Hồi bé cứ tưởng "một điều nhịn là chín điều lành". Lớn lên rồi mới biết "nhịn" là "đói", cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

4. Hồi bé cứ tưởng người giỏi thì có thể làm được mọi thứ. Lớn lên mới biết muốn làm được nhiều thứ phải nắm trong tay nhiều người giỏi.

5. Hồi bé cứ tưởng khi trưởng thành áp lực lớn nhất là không có gì trong tay, trưởng thành rồi mới biết áp lực lớn nhất là những gì gánh trên vai.

6. Hồi bé cứ tưởng người lớn luôn luôn đúng. Lớn rồi mới biết chính mình đang sai.

7. Hồi bé cứ tưởng đạt được ước mơ là điều khó khăn. Lớn lên rồi mới biết nuôi dưỡng được ước mơ đã là cả một vấn đề.

- Hạ Phong -

Admin: Hạ Phong