"... Đằng sau mỗi tác giả ưa chuộng, bạn có thể tìm thấy một trăm văn sĩ khác chẳng bao giờ bán được sách. Đăng sau họ lại là một trăm người nữa thầm chí còn chẳng tìm được đơn vị xuất bản. Đằng sau những người này lại có một trăm người khác có những bản thảo đang dở đóng bụi trong các ngăn kéo. Và đằng sau mỗi người trong số đó là một trăm người khác đang mơ mộng rằng - một ngày nào đó - họ sẽ viết được một cuốn sách..."

[Trích] Tư duy rành mạch - Rolf Dobelli

Cũng giống như câu chuyện biết bao người bỏ học vì theo chân những anh chàng Harvard hào nhoáng, tham vọng và thành công. Steve Job, Mark Zuckerberg... Nhưng biết đâu, đằng sau những con người ấy, có cả hàng tá những người cũng tham vọng, hào nhoáng nhưng thất bại ê chề. Ấy thế mà, nói ngược lại, nếu có 5 bước để đến thành công theo thứ tự từ số 1, liệu rằng không đi bước đầu tiên, chúng ta có thể đến bước thứ 5 không chứ. Hiển nhiên, phải có những người thất bại như thế thì người thành công mới được coi là xứng đáng. 

Suy cho cùng, nói xuôi chiều thì cũng đúng, mà ngược chiều lại thì vẫn đúng. Phi lý trí. 

Admin: Quyền Anh KT