"Thượng đế cho chúng ta chân phải và chân trái. Thượng đế không có chúng ta cân phải và chân SAI. Con người tiến lên phía trước bằng cách bước chân phải lên trước rồi đến chân trái. Người nào nghĩ rằng họ ' luôn luôn phải ' cũng giống như người chỉ có chân phải. Họ nghĩ họ đang tiến lên, nhưng thông thường họ đang bị luẩn quẩn trong vòng tròn..." 

Trích: Book Robert T.Kiyosaki

Thượng đế nói rồi mà, chúng ta đừng đánh giá đúng sai, hãy chỉ nên nhận định phải hay trái thôi. Mọi vấn đề hay thậm chí mọi con người đều có mặt này mặt kia, đều có cái được cái mất. Nhưng suy cho cùng, tất cả những điều đấy đều ở cách nhìn nhận của mình. Phải chăng, đôi khi hãy thoáng hơn, hãy nghĩ rộng hơn và bao quát hơn. Mọi thứ đều có thể tốt, hoặc nó có thể bình thường, kể cả điều đấy có tồi tệ thế nào. 

Nhắn nhủ - Đôi khi chính những đánh giá không chuẩn xác và mang tính cá nhân đó, vô tình đẩy chính mình vào 1 vòng luẩn quẩn. ^_^. Cố gắng nghĩ thật mở, để mọi thứ rộng lớn hơn, tốt đẹp hơn và có ý nghĩa hơn. 

Admin: Quyền Anh KT