Bạn có muốn thay đổi cuộc sống của mình bây giờ không?
---
THAY ĐỔI BẢN THÂN CÓ THỂ RẤT KHÓ
nhưng bạn sẽ bắt đầu có một cuộc sống tốt hơn nếu bạn có thể thực hiện bước đầu tiên của sự thay đổi

1. Khi bạn đang ngồi và nghĩ rất nhiều về điều gì đó, hãy tự thay đổi bản thân để bắt đầu hành động-cứ phải làm, làm bất cứ điều gì đó bằng hết khả năng của mình
2. Khi bạn có hai lựa chọn tốt, hãy thử thách thức bản thân bằng một lựa chọn khiến sợ hãi, bởi vì nó có thể giúp bạn phát triển nhanh hơn
3. Khi bạn định làm một cái gì đó mới, hãy thử thách bản thân để làm điều đó với sự nhiệt tình và lòng tận tụy (nghiên cứu - học - bắt chước - làm). Đặt mình trong một trạng thái "cực đoạn" để học được điều đó nhanh nhất
4. Khi những sai lầm được tạo ra, hãy thách thức bản thân bằng cách viết ra những điều mình có thể tốt hơn, có thể học hỏi được từ họ, hơn là lãng phí bản thân vào việc dằn vặt, đổ lỗi cho chính mình hoặc một ai đó
5. Khi bạn thấy mình đang cố gắng để kiểm soát quá nhiều, hãy thách thức bản thân bằng cách buông bỏ, học cách để nghe lời người khác trong từng chuyện nhỏ nhất (có thể là việc nên xem phim gì, ai nên ngồi ở đâu, làm cái gì..), học cách lắng nghe, thừa nhận người khác, cho đi và tận hưởng khoảnh khắc
6. Khi ai đó đối xử với bạn một cách quá đáng, hãy thách thức chính mình để đối xử với họ bằng lòng tốt, sự tôn trọng và lời cảm ơn chân thành nhất
7. Khi bạn bắt đầu nghĩ rằng cỏ ở những nơi khác xanh hơn, hãy thách thức chính mình bằng cách tưới nước ươm trồng cỏ nơi bạn đang đứng
***
#LẬT_ĐỔ_ÔNG_VUA_TRÌ_HOÃN
Cuốn sách bật mí những phương pháp hữu ích giúp bạn làm chủ thời gian, tăng cường hiệu suất làm việc và sinh hoạt hàng ngày.
=>>> Link đặt sách http://bit.ly/latdoongvuatrihoan-tiki