TƯ DUY CỦA KẺ LÀM CHỦ.
( Phần 2 )

1. Hãy công nhận cách mọi thứ đang diễn ra.

2. Hành động của tôi có giúp tôi tiến gần đến mục tiêu không?

3. Nếu đang có những thành công lớn, đừng biện minh. Nếu đang có những thất bại tệ hại, đừng than phiền.

4. Phí phạm thời gian là phí phạm cuộc đời mình.

5. Kiếm tiền và làm mất tiền - đó là một phần của hành trình xây dựng sự giàu có.

6. Đừng bao giờ bỏ tiền bạc vào thứ bạn không biết rõ.

7. Hãy giữ mọi thứ đơn giản và tận hưởng những kho báu thực sự của cuộc đời.

8. Bạn sẽ trở nên giống những người bạn giao du cùng.

9. Bạn là sự phản chiếu của những người bạn cho phép ảnh hưởng tới cuộc đời bạn.

10. Lựa chọn liên quan đến người bạn chơi chung là lựa chọn quan trọng nhất cuộc đời bạn.

11. Tầm nhìn biến mọi thứ trở thành hiện thực.

12. Hãy học hỏi từ quá khứ và áp dụng những bài học đó vào tương lai.

13. Cuộc sống quá ngắn để chọn một công việc chán ngắt.

14. Cách phí phạm thời gian chắc chắn nhất là sống mà không có tầm nhìn.

15. Rủi ro là cơ hội.

16. Bạn tin vào bản thân thế nào thì hiệu quả làm việc thế ấy.

17. Người không tôn trọng người khác thường thiếu tôn trọng bản thân mình.

18. Sự thật tạo ra niềm tin.

19. Bạn có thể làm được điều đó dù "điều đó" là gì đi chăng nữa.

20. Kiên trì sẽ tưởng thưởng bạn.

[ Trích: 10 điều khác biệt nhất giữa kẻ làm chủ và người làm thuê ]

Tác giả: Keith Cameron Smith
Admin: Hạ Phong