Nhân ngày 20/10, thay mặt toàn thể admin của page, mình xin gửi tặng các bạn nữ một câu châm ngôn sống :D

" Phụ nữ có thể không cần quá xinh đẹp nhưng nhất định phải có khí chất. Cần vứt bỏ 3 thứ: mỹ phẩm hết tác dụng, người đàn ông đã thay lòng, người bạn phản bội. Nên có 4 thứ: sự tự tin trên gương mặt, sự lương thiện trong tim, khí phách trong máu và mạnh mẽ trong cuộc đời" ( Ngọc Trinh)

Cuộc sống nhất định phải luôn vui vẻ, bởi chỉ cần vui vẻ, là việc gì cũng có thể làm được ^^ Đừng chỉ cho phép bản thân mình thư giãn trong mỗi ngày này, mà ngày nào, cuộc sống cũng nhất định phải thư thái và hạnh phúc. Hãy tự chúc bản thân mình mỗi ngày mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. Cuộc sống này, ngoài gia đình ra, thì bản thân mình, mới chính là chỗ dựa tốt nhất!
<3
Admin: Hoa Linh Lan