" Điều quan trọng nhất là không được bỏ cuộc. Để đứng dậy sau thất bại, chúng ta cần một sức mạnh rất lớn. Hãy ghi nhớ, phẩm chất vĩ đại được thể hiện từ trong thất bại, tài năng của một vị tướng được thể hiện trong quyết định rút quân."

"Khi đối mặt với những thách thức, chỉ cần vượt được qua là bạn sẽ trở lên mạnh mẽ hơn. Tôi cho rằng kỳ vọng càng cao thì thất vọng càng nhiều, do đó tôi luôn luôn nghĩ ngày mai chắc chắn sẽ đen đủi, ngày kia nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó ghê gớm hơn, và như vậy bản thân sẽ không còn cảm thấy sợ hãi. Khi sức mạnh để đương đầu thử thách lớn dần lên, niềm tin rhực sự sẽ xuất hiện."