Một người đàn ông đã mang trong mình tâm hồn của một kẻ nô lệ, thì cho dù hắn chào đời ở bất cứ hoàn cảnh nào, thì cuối cùng hắn ta vẫn chỉ là một tên nô lệ. Bởi vì nước có bao giờ chảy ngược dòng đâu? Còn nếu người đó mang trong mình linh hồn của một con người tự do, thì dù có trải qua nhiều nghịch cảnh cay đắng khốn khổ của cuộc đời, cuối cùng người đó cũng trở thành một con người danh giá và được mọi người quý trọng. 

[Trích: Người giàu có nhất thành Babylon]

Tác giả: George S. Clason
Admin: cá