" Là chính mình trong một thế giới không ngừng biến anh thành một người khác chính là thành tựu lớn nhất...
Đừng đánh mất chính mình trên đường lên đỉnh... Không bao giờ anh có thể giỏi hơn mình cả... Sự đích thực là một trong những điều sâu sắc nhất mà các Lãnh-đạo-Không-chức-danh cần thể hiện. Nếu một người lãnh đạo quan tâm đến việc tạo ảnh hưởng tích cực cho mọi người xung quanh thì họ cần phải là một người sống thoải mái với chính mình và thể hiện trọn vẹn con người mình. "

[ Trích: Nhà lãnh đạo không chức danh ]

Tác giả: Robin Sharma
Admin: Hạ Phong