"   Một công ty hoạt động dưới mức mong đợi của khách hàng sẽ phải trầy trật vật lộn để sinh tồn... 
   Một công ty đáp ứng được nhu cầu khách hàng thì chỉ kiếm được một mức lợi nhuận đủ để cầm hơi, nhưng sẽ không lớn mạnh nổi. 
   Một công ty mang lại kết quả vượt quá mong đợi của khách hàng sẽ dẫn đầu thị trường..." 

Bạn cũng là một công ty đang hoạt động trong lĩnh vực nhân sự, bạn cung cấp bản thân mình cho các đơn vị khách hàng khác nhau hay thậm chí là thị trường. Và bạn cũng chính là ông chủ của công ty mình. Thế nên, hay để công ty - hãy để bản thân làm việc một cách năng nổ nhất, vượt ngưỡng kỳ vọng đi... thành công và thị trường sẽ giữ bạn chứ không cần phải bạn đi tìm thị trường nữa. 

[Trích] Bí quyết tay trắng thành triệu phú - Adam Khoo

Admin: Quyền Anh KT