Các bạn muốn Admin tổ chức MINI GAME SỐ 2 TẶNG SÁCH dịp 8/3 làm quà cho các bạn không à???
Tức nhiên sách vẫn do các bạn chọn, luật chơi cũng dễ dàng hơn Mini Game số 1 rất nhiều...

Ad rất muốn các bạn có thực sự muốn tham gia chơi cùng không??? Comment "Tôi tham gia" nếu các bạn chắc chắn tham gia.

"Tút" này trên 300 like và trên 200 comment chúng ta cùng chơi nhé...
Tag tên những người bạn của mình vô đây để họ cũng được chơi như mình. Và ấn THAM GIA Group của chúng ta nếu bạn chưa tham gia nhé: https://www.facebook.com/groups/626829697509511/
P/S: Không đủ Ad sẽ không tổ chức Mini Game nhé

Admin: Hạ Phong