GIA ĐÌNH - 12 ĐIỀU KHẮC CỐT GHI TÂM.

1.Gia đình là trường học của lòng khoan dung, vì nó luôn tồn tại và dạy chúng ta cách sống với những người khác 

2. Gia đình không phải là việc bạn mang dòng máu của ai mà là việc bạn yêu thương, chia sẻ, cảm thông và quan tâm đến ai. 

3. Trái tim của người mẹ là vực sâu muôn trượng mà ở dưới đáy, bạn sẽ luôn tìm thấy sự tha thứ.

4. Nhà không phải chỉ là một nơi trú ẩn tạm thời: điều cốt lõi của nó nằm trong tính cách của những người sống trong nó.

5. Nếu anh muốn có người vợ tốt, hãy lấy người đã từng là người con tốt.

6.Hiếu thảo là nguồn gốc của đạo đức.

7. Bạn sẽ không tìm được một nơi nào khác mà có những người sẵn sàng hy sinh, lo lắng và bao bọc bạn hơn gia đình. Gia đình là chốn bình yên nhất trong cuộc sống này.

8. Gia đình giống như nhánh của một cái cây. Chúng ta trưởng thành theo những hướng khác nhau nhưng đều có chung cội rễ.

9. Người mẹ thật sự chẳng bao giờ rảnh rỗi.

10. Mọi thứ thay đổi chúng ta, nhưng chúng ta luôn bắt đầu và kết thúc mọi thứ với sự quan tâm của gia đình

11. Hãy dành thời gian cho gia đình ngay cả khi bạn không hề biết điều gì đã và đang xảy đến với cuộc đời của mình.

12. Cuối cùng vẫn chỉ có tình cảm gia đình là thứ tình yêu vô điều kiện duy nhất trong cuộc đời mỗi con người.

Link Group Mỗi Ngày 1 Trang Sách: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/

- Sưu tầm -
Admin: #HaPhong