Chuyện gì có thể xảy ra khi bạn quyết định thử thách và rũ bỏ những niềm tin và các giả định chưa được kiểm chứng của mình?. Khi triệt tiêu  những lời biện bạch bạn chấp nhận hoàn toàn trách nhiệm cho sự thành công của bản thân, bạn trở thành người kiến tạo vận mệnh của chính mình. Muốn thành công có hảo ý và có ước mơ lớn không phải là những yếu tố duy nhất của thành công. Đối với mọi ý tưởng vĩ đại làm thay đổi tiến trình của nhân loại, có hàng ngàn những ý tưởng khác không bao giờ thành hiện thực bởi vì những người nghĩ ra nó không có kế hoạch để thực hiện ý tưởng đó, hoặc không bắt tay vào hành động. Con bò của họ ư? Không hành động. 

[Trích: Ngày xưa có một con bò ]
Tác giả: Camilo Cruz, Phd

Admin: cá mập