12 TRÍCH DẪN CỦA NHÀ VĂN Paulo Coelho SẼ GIÚP THAY ĐỔI TƯ DUY CỦA BẠN.

1. Trong cuộc đời có những thứ chỉ có thể trải nghiệm chứ không bao giờ giải thích được. Tình yêu là một thứ như thế.

2. Khi chúng ta nỗ lực để trở nên tốt đẹp hơn, mọi thứ xung quanh chúng ta cũng sẽ trở nên tốt đẹp hơn.

3. Cuộc sống có cách riêng để thử thách ý chí của một người, có thể là để mọi chuyện xảy ra cùng một lúc hoặc chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

4. Nếu bạn muốn thành công, hãy tôn trọng một quy luật: Đừng bao giờ nói dối chính mình.

5. Nếu yêu ai đó, bạn phải sẵn sàng để cho họ tự do.

6. Hãy nhớ rằng bất cứ nơi nào cậu tìm thấy trái tim mình, thì cũng sẽ tìm thấy kho báu của mình.

7. Hãy dũng cảm lên. Sẵn sàng đón nhận rủi ro. Không gì có thể thay thế được trải nghiệm cả.

8. Quá trình khám phá bản thân sẽ buộc chúng ta phải chấp nhận rằng ta có thể đi xa hơn những gì ta vẫn nghĩ.

9. Đừng phí thời gian giải thích, mọi người chỉ nghe những gì họ muốn nghe mà thôi.

10. Khi bạn cứ lặp đi lặp lại sai lầm của mình thì nó không còn là sai lầm nữa, nó là quyết định của bạn.

11. Đừng đầu hàng nỗi sợ của mình. Nếu không, bạn sẽ chẳng thể nói chuyện với trái tim mình được nữa.

12. Bí mật của cuộc sống là dù bạn có ngã 7 lần thì hãy đứng dậy 8 lần.

Admin: #HạPhong