SỰ KIỆN FESTIVAL SÁCH CHÀO THÁNG 4

Mở màn cho chuỗi sự kiện sách tháng 4 nhằm phát triển phong trào đọc sách trong cộng đồng, mang đến một không gian giao lưu cho những người yêu sách , đặc biệt là các độc giả trẻ Festival Sách Chào tháng 4 sẽ chào đón đông đảo bạn đọc từ ngày mùng 6 đến ngày mùng 8/4/2018 tại Phố sách 19 tháng 12.

“Một cuốn sách hay mở ra thì gợi niềm hy vọng, khép lại thì mang đến điều hữu ích”. Festival Sách Chào tháng 4 sẽ trưng bày và giới thiệu tới bạn đọc nhiều đầu sách mới phong phú, hấp dẫn thuộc nhiều dòng sách như sách kinh doanh – kỹ năng, văn học Việt Nam, văn học nước ngoài, sách khoa học, sách thiếu nhi, tủ sách cha mẹ,… mang đến cho bạn đọc không gian văn hóa đọc, giao lưu tri thức. Các đầu sách xuất hiện tại Festival đều nằm trong chương trình giảm giá từ 20 – 30% kèm theo nhiều quà tặng hấp dẫn như bookmark, móc khóa, sổ tay, túi vải…

Và đúng như tên gọi Festival, các độc giả trẻ khi đến với sự kiện không chỉ được tiếp cận với nhiều đầu sách phong phú, hấp dẫn về nội dung, đa dạng và ấn tượng về hình thức mà còn được thỏa sức trải nghiệm rất nhiều trò chơi, các hoạt động về sách đòi hỏi huy động cả trí tuệ, sự khéo léo và linh hoạt để tham gia.

Ban tổ chức sẽ thiết kế nhiều không gian nhằm đáp ứng nhu cầu vui chơi của giới trẻ như: khu quầy trò chơi đoán bìa sách, khu chụp ảnh check – in với không gian được tạo bởi nghệ thuật xếp sách, khu quầy đổi sách miễn phí – độc giả mang một cuốn sách bất kì tới sẽ được đổi lấy một cuốn sách có giá trị tương đương hay thấp hơn cuốn được đổi…

Đặc biệt, đến với sự kiện, các độc giả may mắn sẽ có cơ hội nhận được những cuốn sách thú vị thuộc nhiều thể loại trong chương trình tặng 100 cuốn sách cho 100 bạn check – in đầu tiên tại Festival Sách Chào tháng 4.

Sự kiện hứa hẹn mang đến cho độc giả ở mọi lứa tuổi một không gian văn hóa phong phú với sự cộng hưởng của những trải nghiệm tiếp cận, chọn lựa nhiều đầu sách mới thuộc nhiều thể loại khác nhau, những trò chơi với sách đa dạng, hấp dẫn.

Festival Sách Chào tháng 4 cũng là dịp để công ty sách Minh Long Book kỷ niệm hành trình 10 năm ươm mầm tri thức, mang kiến thức và kỹ năng qua những trang sách đến với mọi đối tượng độc giả, Nhân dịp kỷ niệm sinh nhật, Minh Long Book sẽ có nhiều chương trình ưu đãi, quà tặng phong phú và hấp dẫn.

Thời gian – Địa điểm tổ chức Festival Sách Chào tháng 4: 
Thời gian: từ mùng 6/4/2018 đến mùng 8/4/2018 (hàng ngày từ 8h – 22h)
Địa điểm: Phố sách Hà Nội (Phố 19 tháng 12, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội)