CUỐN SÁCH HAY NHẤT DÀNH CHO MỘT THANH XUÂN SẼ KHÔNG CÒN AN PHẬN VÀ VÔ ĐỊNH

Tôi tin rằng một cuộc sống có ý nghĩa là một cuộc sống có trách nhiệm, dám sống và có nỗ lực hoàn thành những gì thuộc về bổn phận của mình, làm những việc nhất định phải làm, nhẫn nại chịu khó chịu khổ mà vượt qua thử thách. Mỗi trở ngại khó khăn mà bạn vượt qua, chính là thêm một phần sức mạnh năng lực tích lại cho chính bạn, để hoàn thiện bản thân.

✈️ Tuổi trẻ có chí thì đi - Hoàng Lê ✈️
Cuốn sách là câu chuyện của một chàng trai đã từng luôn làm theo những gì đã được gia đình sắp đặt sẵn, từng trốn chạy, tưởng như mất phương hướng, không thực sự biết mình thích cái gì giỏi cái gì nhưng đã tìm được mình và trưởng thành...
Có thể điều chúng ta đang thiếu không phải là điều kiện mà là một-chút, một-chút-ý-chí để để vượt qua chính mình.