Kinh tế học truyền thống thừa nhận rằng giá cả của các sản phẩm trên thị trường được quyết định bởi cán cân giữa hai lực lượng: sản xuất (cung)và người tiêu dùng (cầu). Mức giá mà tại đó cả hai lực lượng này gặp nhau và khi đi cùng nhau nó sẽ tạo ra giá cả thị trường. Kết quả của các thí nghiệm đều thách thức các thừa nhận này. Thứ nhất theo khung kinh tế chuẩn sự sẵn sàng trả tiền của người tiêu dùng là một trong hi đầu vào xác định giá cả thị trường (đây là nhu cầu). Các thí nghiệm cho thấy những gì người tiêu dùng sẵn lòng trả có thể bị điều khiển dễ dàng. Thực tế người tiêu dùng không kiểm soát được sở thích của mình giống như những mức giá họ sẵn sàng trả cho các loại hàng hóa. 

[Trích: Phi lý trí ]
Tác giả: Dan Ariely

Admin: cá mập