Câu chuyện lập nghiệp của chàng trai sinh năm 1995 Diệu Thượng Khôn luôn được coi là một sự thần kỳ. Ở tuổi 19, các doanh nhân nổi tiếng khác như Mã Vân - Jack Ma (ông chủ của Alibaba), Liễu Truyền Chí (nhà sáng lập hãng máy tính Lenovo), Lưu Cường Đông (nhà đồng sáng lập JD.com) hay Mã Hóa Đằng (cha đẻ của Tencent QQ)… vẫn còn ngồi giảng đường đại học, còn Diêu Thượng Khôn hiện đã leo lên vị trí Chủ tịch HĐQT của một tập đoàn lớn, với 2 tỷ NDT đầu tư nhiều lĩnh vực. 

http://dinhhaphong.blogspot.com/2016/04/chu-tich-hqt-20-tuoi-khoi-nghiep-tu.html#.VwHx4kSIiFw