10 ĐIỀU TUỔI TRẺ NHẤT ĐỊNH CẦN NHỚ ĐỂ THÀNH CÔNG HƠN.

1. Quên đi thành công của quá khứ.

Nếu đã làm được gì, hãy nói ra và quên đi. Nếu có ai bắt chước bạn, hãy cảm ơn họ. Vì họ nhắc là bạn đã đi đúng hướng. Hãy tập trung.

2. Hãy tiếp tục mở đường. 

Đường dễ có ngàn người đi. Chen lấn sẽ khiến bạn đổ mồ hôi và ngập ngụa trong mớ hỗn độn đó. Hãy tìm đường thú vị và tĩnh lặng hơn. 

3. Hãy mạnh mẽ để từ bỏ.

Vượt qua cảm giác phải bỏ lại một ai đó, một điều gì đó trong đời trên hành trình của mình, thật sự không dễ dàng. Tất cả chúng ta đều có trái tim, đều khắc khoải như nhau. Nhưng nếu hành trình khác nhau hoặc đi ngược nhau, hãy từ bỏ. Từ bỏ chính là quyền năng của những người mạnh mẽ. Vì họ thường phải quyết định điều đó trong những thời khắc yếu ớt nhất. Từ bỏ chính là cây đũa thần khi bạn bị tổn thương. 

4. Hãy dành cho bản thân sự sống.

"Sống" không chỉ là tiền, quần áo, túi xách, giày. "Sống" là cảm nhận hạnh phúc từ mọi phía. Trong tiếng cãi nhau của con cái, hãy hạnh phúc vì mình ở đó để quan sát. Trong những giờ làm việc muộn, hãy hạnh phúc vì mình được sẻ chia. Trong mưa dầm, hãy hạnh phúc vì mình được ướt. Hãy cảm nhận niềm vui khi niềm vui đến, và chào đón nỗi buồn như người thân đi lâu đã trở về. Hãy chấp nhận bản chất cuộc sống và hạnh phúc với nó. 

5. Nhớ và quên.

Hãy nhớ những người đã bên bạn những giờ phút khó khăn nhất. Hãy nói lời cảm ơn họ. 
Hãy quên những người làm bạn tổn thương. Chỉ quên thôi hihi. 

6. Quan sát nhiều hơn.

Một dáng đi của một người cũng nói lên nhiều điều hơn những lời của họ. Mắt càng tinh tường, tim càng bớt tổn thương. 

7. Hãy tặng quà cho mọi người.

Hãy tranh thủ làm chuyện đó, bạn sẽ thấy hạnh phúc. Tôi đã thấy ánh mắt của cô gái chạy xe grap bike vào ngày cuối cùng của năm 2016, khi tôi tặng sách cho cô ấy. Bạn thử đi. 

8. Hãy tin.

Dù đời bạn đã "banh chành" như thế nào, hãy tiếp tục tin. Ai đó đến vào lúc nào đó, hãy cảm ơn. Ai đó đi vào lúc nào đó, cũng vẫn cảm ơn. Nếu họ đã đến, vì đó là người cần đến. Có thể họ đến để trả nợ bạn, cũng có thể đến đòi. Không sao cả. Trả thì nhận, đòi thì trả. Cả tin cũng là một đặc quyền của những người mạnh mẽ và hạnh phúc. 

9. Hãy quan sát hơi thở mỗi ngày. 

Chỉ là ngồi đó. Theo dõi hơi thở. Nhận biết mình đang thở. Đừng để mất kết nối hơi thở của mình với chính mình. Bởi vì, nếu bạn mất kết nối với hơi thở của mình, bạn cũng mất kết nối với vạn vật. 

10. Hãy lắng nghe.

Nghe trái tim người khác, không phải lời họ nói. Cần có đủ tĩnh lặng và yêu thương để làm chuyện này. Bởi lời nói dẫn dắt người ta bằng ý chí, nhưng trái tim dẫn dắt bạn đến trái tim.

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong