“ Các trường đại học ở Mỹ đều yêu cầu sinh viên từng khoa, phải tích luỹ một vài học phần mà bản thân sinh viên không hề hứng thú chút nào, vì NHÂN TÀI CẦN CÓ TRI THỨC TOÀN DIỆN. Tôi học làm đồ gốm mục đích không phải làm nghệ thuật gia, mà thông qua học môn này tôi học được cách tập trung và điều khiển tâm trạng, mở rộng vốn hiểu biết. Giờ nghĩ lại, hồi học đại học tôi có cơ hội học tập và tiếp nhận tinh hoa tri thức trong nhiều lĩnh vực khác nhau, là trải nghiệm cuộc đời không gì quý báu hơn. ”

[ Trích: Chàng trai Harvard thua tại vạch xuất phát ]

Tác giả: Vũ Trí Bác, Sử Thanh Tinh & Chu Dịch
Admin: Hạ Phong