Tâm đen là khả năng hành động bất chấp hậu quả xảy ra cho người khác. Một người tâm đen thì tàn nhẫn nhưng không nhất thiết xấu xa. Một người tâm đen phải biết vượt lên sự thương xót thiển cận. Anh ta tập trung vào các mục đích của mình và phớt lờ cái giá của nó. Một người tâm đen có đủ dũng cảm để dám thất bại. Thực hiện những hành động hiệu quả luôn gắn với nguy cơ bị thất bại. Một nhà giải phẫu có một nạn nhân cần trải qua ca phẫu thuật đầy nguy hiểm biết rằng cách an toàn nhất là không mổ. Mặc dù người bệnh dường như sẽ chết nhưng bác sỹ ít chịu rủi ro bị chỉ trích. Nếu ông ta mổ và bệnh nhân chết ông ta biết mình có nguy cơ bị đổ lỗi về cái chết đó. 

[Trích: Mặt dày tâm đen ]
Tác giả: Chin ning Chu

Admin: cá mập