Sáng nay, đọc được những lời chia sẻ dành cho phụ nữ nhưng thấy đúng cho tất cả mọi người: "trước khi chết thì hãy sống đi, sống thế nào cũng được, miễn là hạnh phúc."

"... Hãy quên đi mấy tuyên ngôn ấu trĩ kiểu như "phụ nữ xinh đẹp, thông minh không bằng may mắn". Chẳng có hạnh phúc nào dễ dàng đạt được nhờ vận may cả, đó là một sự đấu tranh khốc liệt, mà cuộc chiến khó khăn nhất chính là chiến đấu với chính mình.

Nếu bạn luôn tin rằng mình không thể nào được yêu nữa, không đáng được trân trọng nữa, vì người đàn ông cũ đã hắt hủi mình nên những người đàn ông sau cũng sẽ không nâng niu mình nữa; thì bạn bất hạnh là đúng rồi. Đàn bà đẹp nhất là khi cô ta biết nhận thức đúng giá trị của mình và ngẩng cao đầu như một bông hoa hồng tuy đầy gai nhưng vẫn kiêu sa, quyến rũ.

Gửi tới những người phụ nữ đã từng đi qua nỗi đau: cuộc đời ngắn lắm, ngắn hơn bạn tưởng nhiều. Mỗi ngày trôi qua là một ngày chết. Chẳng ai sống được hai cuộc đời. Vậy nên, trước khi chết thì hãy sống đi, sống thế nào cũng được, miễn là hạnh phúc." 

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong