LỜI VÀNG CỦA BỐ...

1. Cuộc đời rất ngắn ngủi. Hãy tận hưởng mọi thứ khiến con hạnh phúc.

2. Đừng bao giờ nghi ngờ tình yêu mà bố dành cho con.

3. Gia đình là vĩnh cửu. Bố mẹ sẽ luôn bên con và chỉ cho con hướng đi nào là tốt nhất.

4. Con hãy đặt ra những câu hỏi và tự tìm câu trả lời để mở rộng sự hiểu biết của chính mình. Học hỏi là một quá trình không bao giờ dừng lại.

5. Ai cũng có những câu chuyện để kể vể cuộc đời mình. Hãy kể những câu chuyện của mình bằng tất cả sự say mê.

6. Có thể một vài người đang lợi dụng lòng tốt và sự rộng lượng của con. Nhưng đừng vì thế mà thay đổi con người mình.

7. Hãy xây dựng cho mình thói quen tự suy nghĩ.

8. Hãy đặt ra những câu hỏi và tự tìm câu trả lời để mở rộng sự hiểu biết của chính mình. Học hỏi là một quá trình không bao giờ dừng lại.

9. Sự giận dữ sẽ phá hỏng mọi thứ mà con có. Hãy kìm chế và để cho nó qua đi.

10. Làm việc khi những người khác nghỉ ngơi. Hãy ước mơ khi những người khác còn đang ngủ.

11. Sử dụng công nghệ là điều rất tuyệt vời. Nhưng hãy nhớ, con chẳng thể có những cái ôm thực sự chỉ bằng những tin nhắn.

12. Cuộc sống này thay đổi từng ngày và con phải thật bản lĩnh để bước đi trên con đường đó.

13. Nỗ lực và có định hướng là công thức dẫn đến thành công. Con chỉ cần thời gian để chứng minh điều đó.

14. Chọn bạn mà chơi. Những người bạn sẽ ảnh hưởng tới cả cuộc đời của con.

15. Con có thể trở về tổ ấm này bất cứ lúc nào con muốn nhưng khi con vẫn đang ở ngoài kia, con phải cống hiến hết khả năng của mình cho xã hội thấy.

Mọi người tham gia Group của chúng ta để cùng nhau chia sẻ và nhận thêm những bài viết ý nghĩa khác nhé: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/