“ Sống cuộc đời như bản thân mong muốn nghĩa là lấy lại sự táo bạo lúc 5 tuổi. Nó nghĩa là tìm ra lòng can đảm để đứng lên và nói: "Ở đây này." Bạn phải dũng cảm trong hành động của mình. Táo bạo trong giấc mơ của mình. Và nhớ rằng bạn có khả năng làm mọi thứ. Tin vào bất cứ điều gì khác tức là tự phủ nhận bản thân. 

Một số người có thể phản đối và cho rằng sự táo bạo là trơ trẽn, rằng khiêm tốn mới là đức tính cần phấn đấu có được. Tuy nhiên sự khiêm tốn chỉ là sự giả vờ mà chúng ta học được. ”

[ Trích: Hãy sống cuộc đời như bạn muốn ]

Tác giả: Pam Grout
Admin: Hạ Phong