"Không có bất cứ bông tuyết nào giống nhau. Không có hai chiếc lá hay hai hạt cát nào giống nhau cả. Tất cả những gì ta tạo ra, đều là nguyên bản. Tất cả đều không thể bị thay thế bằng một điều gì khác... Hãy lấy con làm ví dụ. Cho dù không có con ta vẫn có thể sáng tạo nên thế giới nhưng trong mắt ta, thế giới ấy sẽ vĩnh viễn không hoàn thiện. Ta có thể tạo con thành Michael hay Raphael, nhưng ta mong con tồn tại như chính là con, như chính là Miniel của ta. Vì điều mà ta yêu ngay từ thuở sơ khai, chính là sự khác biệt của con. Con là Miniel độc nhất mà ta đã mơ thấy từ rất lâu rồi."

Ánh sáng dưới chân ta - Nil Guillemette

Admin: Linda