- Thành công không phải là mọi thứ cần hoàn hảo và hoàn thiện. Nó chỉ đơn giản là khi bạn quyết tâm hết mình.

- Thành công không hẳn là mình bạn trên bục vinh quang, nó chính xác hơn khi quanh bạn còn có thêm nhiều người khác trên đỉnh vinh quang đấy

- Thành công không hẳn là tổng tài sản tính bằng tỷ đô, nó sẽ đúng nghĩa hơn khi cả khu phố quanh bạn, mỗi nhà có nghìn đô.

- - - Thành công là một từ ngữ chả thể định nghĩa nỗi, nếu có thể định nghĩa được, hẳn rằng bạn đã thành công. 

- - - - -Nó đơn giản như việc vượt qua mọi cám dỗ để suy nghĩ đến 2 chứ "thành công"

Admin: Quyền Anh KT