Ở những nơi như những khu ổ chuột hay những môi trường sống bần hàn khác, câu trả lời trước khó khăn hoàn toàn khác. Tại đó, việc những điều tồi tệ xảy ra trở thành chuyện bình thường, một phần của cuộc sống thường nhật. Một kẻ năng động sẽ nghĩ: “Ta phải tận dụng tối đa những gì ta có,  kể cả những điều tệ hại, bởi vì chẳng có gì tự nó tốt nên cả. Thật ngu ngốc nếu phí công chờ đợi; ngày mai có thể còn quăng xuống đầu ta những thứ rác rưởi tồi tệ hơn.”

Trích: Nguyên tắc 50 - Không sợ hãi
Admin: Tuyet Nguyen