10 LỜI KHUYÊN "VÀNG" VỀ ĐẦU TƯ CỦA TỶ PHÚ WARREN BUFFETT.

1. Buffett bắt đầu chơi cổ phiếu từ năm 11 tuổi và giờ đây ông thấy tiếc vì mình đã có một sự khởi đầu quá…muộn.

Lời khuyên: “Ban đầu, mọi thứ đều rất rẻ. Vì thế, hãy khuyến khích con cái bạn đầu tư ngay khi chúng biết đến giá trị của đồng tiền”.

2. Năm 14 tuổi, Buffett mua một nông trại nhỏ nhờ số tiền dành dụm từ việc giao báo.

Lời khuyên: “Bất cứ ai cũng có thể mua được những thứ rất nhỏ từ những khoản tiết kiệm rất nhỏ. Hãy khuyến khích con bạn làm quen với một vài công việc kinh doanh từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường”.

3. Hiện nay, Buffett vẫn sống trong ngôi nhà nhỏ có 3 phòng ngủ, không có tường hay hàng rào ở trung tâm thị trấn Omaha. Ngôi nhà này được Buffett mua cách đây 50 năm khi ông kết hôn với người vợ đầu Susan Thompson. Nhà tỷ phú cho biết ông tìm thấy mọi thứ mình cần trong ngôi nhà nhỏ ấy.

Lời khuyên: “Đừng mua những gì vượt quá nhu cầu thực sự của bạn. Hãy làm gương cho con bạn nghĩ và hành động như vậy”.

4. Buffett tự lái xe đi khắp nơi, ông không có tài xế riêng hay vệ sĩ bảo vệ.

Lời khuyên: “Hãy là chính mình, đừng cố gắng để biến mình thành người khác”.

5. Mặc dù sở hữu một công ty sản xuất máy bay lớn nhất thế giới nhưng Buffet không bao giờ đi du lịch bằng máy bay riêng.

Lời khuyên: “Nếu bạn muốn làm giàu, hãy cân nhắc và tính toán như một nhà kinh tế đích thực trong mọi việc”.

6. Tập đoàn Berkshire Hathaway của Buffett đang sở hữu 63 công ty con khác nhau. Hàng năm, ông chỉ viết một lá thư liên lạc với các giám đốc điều hành của 63 công ty này để hoạch định mục tiêu hoạt động cho năm tiếp theo. Ông không bao giờ triệu tập các cuộc họp hay gọi điện chỉ đạo như chủ tịch các tập đoàn lớn khác.

Lời khuyên: “Để thành công, chỉ cần giao đúng người đúng việc”.

7. Buffett đưa ra 2 nguyên tắc “vàng” trong kinh doanh

Nguyên tắc 1: Không bao giờ để mất tiền của các cổ đông.
Nguyên tắc 2: Luôn luôn ghi nhớ nguyên tắc 1.

Lời khuyên: “Hãy thiết lập mục tiêu và đảm bảo mọi thứ đều tập trung vào mục tiêu đó”.

8. Buffett không thích tham gia các buổi tiệc tùng, đình đám với tầng lớp thượng lưu. Sau giờ làm việc, ông thường lái xe về nhà, nằm xem tivi và thưởng thức… bắp rang bơ.

Lời khuyên: “Đừng cố gắng tỏa sáng. Hãy là chính mình và làm những gì mình thích.”

9. Buffett không có điện thoại di động, cũng không có lấy 1 chiếc máy tính trên bàn làm việc.

10. Trong lần đầu gặp gỡ với Buffett, Bill Gates- “ông vua” phần mềm- cựu chủ tịch của tập đoàn Microsoft từng nghĩ 2 người sẽ chẳng có điểm tương đồng nào và chỉ dự định gặp trong nửa giờ đồng hồ. Nhưng sau đó, cuộc gặp gỡ giữa 2 vị tỷ phú kéo dài tới… 10 giờ đồng hồ và Bill Gates tiết lộ ông thật sự rất “ngưỡng mộ Buffett”.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong