" Mọc giữa một rừng cây, mỗi cái cây phải nỗ lực vươn cao để tranh giành sự sống và phát triển, mọc riêng lẻ một mình, nó phải gồng mình chống lại bão táp, mưa giông.

Đồng hành cùng số đông bạn phải không ngừng cố gắng mới có thể vượt trội, một mình một hành trình điều bạn cần làm là giữ vững niềm tin trong lúc khó khăn.

Cuộc sống luôn đầy thử thách. Không có lựa chọn nào là hoàn hảo cả. Chỉ có lựa chọn giúp ta hoàn thiện những gì mình còn thiếu xót mà thôi. "

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong