[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

NGỤ NGÔN NÀO LÀ DÀNH CHO EM???

Mấy bữa vừa rồi lang thang trên các trang mạng tìm tòi vài thứ để đọc cho mới mẻ, Hạ Phong (HP) có đọc được khá nhiều các câu chuyện ngụ ngôn được tập hợp trong list "Các câu chuyện ngụ ngôn hay nhất dành cho bé". Trong số đó có câu chuyện ngụ ngôn thế này, HP trích nguyên văn nội dung câu chuyện ấy cho các bạn cùng đọc và suy ngẫm:

"Có một con Cáo không may bị rơi xuống giếng. Nó cố gắng mãi để trèo lên mà không làm sao lên được. Cuối cùng đành phải ở lại dưới giếng.
Một lúc sau, có một con Dê khát nước ra giếng uống nước. Nhìn thấy Cáo ở dưới giếng, Dê cất tiếng hỏi:
- Anh Cáo thân mến, xin hỏi nước ở dưới giếng có vị ra sao vậy?
Cáo gặp được Dê thì mừng thầm trong bụng. Nó nghĩ: "Cuối cùng cơ hội thoát chết của ta cũng đã đến rồi".
Thế là Cáo vừa liếm môi vừa làm ra vẻ, nói:
- À, bác hỏi đúng người rồi đấy. Tôi vừa mới uống nước ở dưới giếng này xong, vị ngon miễn chê. Đây là đúng là nguồn nước ngon nhất thế gian đấy. Bác đừng do dự, mau xuống đây uống đi. Bác sẽ thấy ngay là tôi nói không sai tí nào.
Nghe Cáo nói, Dê lại càng cảm thấy khát hơn, còn đâu nghĩ được là Cáo có thể lừa mình? Dê háo hức nhảy xuống giếng. Sau khi uống nước xong, Dê mới nhận ra rằng để trèo lên miệng giếng không phải là chuyện dễ. Nó liền bàn với Cáo để tìm cách thoát khỏi giếng.
Cáo nghĩ ngợi một hồi rồi bảo Dê:
- Tôi nghĩ ra cách này. Bác gác hai chân trước lên thành giếng, rồi dựng sừng lên, tôi sẽ trèo lên lưng bác để nhảy lên trước rồi sẽ kéo bác lên sau, thế là cả hai chúng ta đều thoát. Dê bằng lòng làm theo lời Cáo. Cáo trèo lên lưng Dê rồi lấy sức bật nhảy lên miệng giếng. Nó thoát được rồi liền bỏ mặc Dê lại. Dê vô cùng tức giận, mắng Cáo là kẻ không biết giữ lời hứa. Cáo bảo Dê: - Này, ông bạn, nếu đầu óc ông đủ thông minh thì ông đã chẳng nhảy xuống đó."

Kết thúc câu chuyện, tác giả để lại lời bàn: Khi làm việc, không nên hành động bột phát mà phải nghĩ tới hậu quả sau này, suy tính trước xem tiếp theo phải làm gì, chứ không nên làm tới đâu nghĩ tới đó.

Nếu như ý nghĩa câu chuyện chỉ dừng ở việc cần suy nghĩ kỹ trước khi hành động, không nên hành động bột phát, làm tới đâu hay tới đó như lời bàn của tác giả thì không nói làm gì. Nhưng càng ngẫm càng ra vấn đề. 

Tại sao khi Cáo gặp nạn không nhờ sự giúp đỡ mà lại tìm cách lừa gạt Dê để từ đó thoát nạn? Rồi sao khi Cáo thoát khỏi chiếc giếng và để mặc Dê lại mà tác giả không có lời bình gì về hành động sai trái này và chỉ cho rằng Dê ngốc nghếch, không suy xét hậu quả trước sau? Tác giả có nghĩ rằng tình tiết truyện đơn giản này có thể sẽ hình thành nên thói tư lợi, toan tính và vị kỷ của trẻ sau này khi chúng nghe truyện?

Đây chỉ là một trong số ít những câu chuyện ngụ ngôn, cổ tích mà nếu ta ngẫm cho kỹ sẽ thấy ẩn chứa nhiều lỗ hổng. Trong các câu chuyện cổ tích, nếu như bạn là người hiền lành, tốt bụng; khi gặp phải những khó khăn, bất hạnh chỉ cần úp mặt sụt sịt khóc thì gần như lập tức sẽ có Bụt xuất hiện, ra tay cứu giúp. Tấm, Lọ Lem, hay chàng nông dân trong truyện "Cây tre trăm đốt",.. và rất nhiều nhân vật khác đều hiện lên với hình ảnh như vậy.

Khi con người ta bất lực trước nghịch cảnh cuộc sống, phải chăng cứ ngồi chờ đợi rồi sẽ có một ai đó, một thế lực nào đó tới giúp mình, nhiệm vụ của mình chỉ cần sống hiền lành, chất phác???

Cuộc sống đâu phải một câu chuyện cổ tích. Rồi những câu chuyện ngụ ngôn, cổ tích như thế sẽ dần vùi lấp đi ý chí tự lực, tinh thần tự thân vận động của những đứa trẻ. Thay vì đứng lên thay đổi nghịch cảnh, vượt lên khó khăn chúng chỉ biết ngồi chờ, trông đợi sự giúp đỡ, thương hại nơi kẻ khác... Hay rồi chúng chê bai, sẵn sàng lừa gạt những kẻ "khờ khạo" vì mục đích tư lợi riêng, vị kỷ và toan tính?

Chẳng biết trong vô vàn những câu chuyện ngụ ngôn, cổ tích ấy, ngụ ngôn nào là dành cho em???

#điểmtâmcùnghạphong