Không có bất kỳ một quyển sách, một khóa đào tạo hay một diễn giả nào có thể “hô biến” bạn thành người thành công trong cuộc sống, trừ phi chính bản thân bạn nỗ lực hành động một cách có phương pháp. Những quyển sách, những khóa học hoặc thậm chí những diễn giả tài năng nhất cũng chỉ giúp bạn có được những kiến thức, kinh nghiệm quý báu và những phương pháp được kiểm chứng ... Thông qua đó họ giúp bạn vươn tới thành công một cách nhanh chóng hơn, dễ dàng hơn. Nhưng họ không thể sống cuộc sống này thay cho bạn. Muốn có điều kỳ diệu trong cuộc sống của mình hãy trở thành điều kỳ diệu đó. 

[Trích: Làm chủ tư duy thay đổi vận mệnh ]
Tác giả: Adam Khoo

Admin: cá mập