" Kĩ năng quan trọng nhất cho thế hệ trí thức tiếp theo không phải là học những việc cần làm, mà là học cách quyết định việc gì không cần làm. Và thay vào đó ta phải tập trung vào mục đích chính. Sự bình an trong tâm hồn đến từ việc ta chấp nhận và tôn trọng sự thật hiển nhiên là ta không bao giờ có đủ thời gian để làm tất cả mọi thứ.

Chỉ khi ta rộng lượng chấp nhận những tiếng ồn ào nhốn nháo trong cuộc sống và công việc thì ta mới tắt được nó - hoặc ít nhất biến nó thành những tiếng rè vô nghĩa. Mặc kệ tiếng ồn. Chinh phục việc quan trọng. Kiểm soát những việc lẻ tẻ. "

[ Trích: Thành công không chớp nhoáng ]

Tác giả: Rory Vaden
Admin: Hạ Phong