[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

BỆNH LÀM GÌ ĐÂY HẢ MẸ???

Cách đây một thời gian, có một bạn nhắn tin hỏi Hạ Phong ( HP ) rằng: Anh ơi, em thi đỗ cả hai trường Đại Học X và Y. X là trường Đại Học mà em muốn học vì sau này em muốn làm công việc A mà em yêu thích, học ở trường X em có nhiều cơ hội thực hiện ước mơ của mình. Nhưng bố mẹ em lại muốn em học trường Y, vì khi ra trường em không phải lo không xin được việc, vì bố mẹ em có người quen trong ngành, vả lại công việc ấy nhàn hạ hơn, thích hợp với con gái. Em phải làm gì hả anh? 

Cái HP hỏi nó có quyết tâm, thực sự muốn học trường X không thì nó trả lời lại là chỉ cần HP có cách thuyết phục được bố mẹ nó thì việc chi nó cũng dám làm. HP bảo nó đây là vấn đề của việc ra quyết định, lựa chọn giữa X và Y chứ không phải vấn đề của làm gì, làm như thế nào. Nếu quyết định chọn X thì cứ thế mà làm. Cái nó trả lời HP là nếu nó không nghe lời ba mẹ thì ba mẹ nó cũng không quan tâm nó nữa, muốn làm gì thì làm, kệ. HP nhắn nó cứ theo học trường X, rồi tự kiếm tiền trang trải học phí, không nhận chu cấp của ba mẹ nhưng không thấy nó nhắn gì lại. Mấy hôm gần đây, HP biết được tin nó đã chọn trường Y, theo nguyện vọng của ba mẹ nó.

Nhiều bậc cha mẹ hay tự quyết định thay cho con. Từ nhỏ tới lớn, con cái làm bất cứ việc gì cũng phải theo ý mình. Không cho nó cái tính tự lập, tự quyết. Lúc con bé, chơi cái này thì sợ bụi, sợ bẩn, rồi nhiễm bệnh. Chơi cái kia sợ ngã, sợ đứt tay, chảy máu. Nên cái chi cũng cấm tiệt, chỉ cho ngồi một chỗ chơi mô hình, xem ti vi, nghịch máy tính,... Nhìn y con robot. Con đến tuổi đi học thì cho con học thêm, học nếm các kiểu. Cả ngày chỉ thấy đứa trẻ đến trường, vô lớp, đến trung tâm, lên nhà thầy này, cô kia. Thời gian chỉ dành cho việc đi học với mục đích... bằng bạn bằng bè. Kiến thức sách vở cố nhồi nhét cho đầy mà thời gian vui chơi, trải nhiệm, rèn luyện thực thế thì không thấy có.

Điều này dẫn tới việc nhiều đứa trẻ lớn lên không có lập trường, không dám đưa ra quyết định. Làm gì cũng phải hỏi làm thế nào, ra sao? Bắt đầu từ đâu? Thế này người ta có đồng ý không? Thế kia đúng hay sai? Thành ra cứ sợ miết. Sợ sai, sợ thất bại, sợ bị chỉ trích, chê bai,... Việc gì cũng vậy, chưa bắt tay vào làm mà đã có tư duy chủ bại thì hoặc là chắc chắn bại, hoặc là vì sợ bại mà không dám làm.

HP có một người bạn, công việc mỗi ngày của bạn chỉ gồm A, B, C, D, E. Làm xong A thì làm B. Các việc C, D, E cứ thay nhau mà làm, miễn sao hết giờ hoàn thành là được. Vậy mà ngày nào cũng thấy bạn hỏi: "Bây giờ tớ phải làm gì?", có hôm HP trả lời: "Bộ ngày nào cậu cũng hỏi đi hỏi lại một câu có câu trả lời không đổi mà không chán sao?" Nhiều bạn làm gì cũng phải hỏi người khác, không có óc quan sát, người ta bảo gì thì làm đấy. Những người như vậy không có năng lực quản lý, sắp xếp công việc cả đời chỉ làm cu li cho người ta sai bảo. Chỉ biết làm theo, không có ý dám phản biện vì đâu có biết đúng - sai thế nào. 

Hãy rèn cho mình kỹ năng quan sát, khả năng nhìn nhận, đánh giá. Nhìn người khác làm là phải biết học hỏi, vận dụng và cải tiến làm cho tốt hơn. Phải luôn tay, luôn chân, luôn mắt. Tay làm việc này đầu đã phải suy nghĩ, mường tượng ra công việc tiếp theo để làm rồi. Mọi thứ cứ phải liền mạch chứ đừng làm xong một việc lại đứng đực ra gãi đầu, gãi tai làm gì ý nhỉ. "Một người lo bằng kho người làm" là thế, muốn làm chủ thì tự mình phải có khả năng bao quát, sắp xếp, xử lý công việc. Cứ tự đặt câu hỏi trong đầu, ngẫm nghĩ rồi tự trả lời thì mọi việc mới trôi chảy được.

Hôm trước một bạn nhắn tin hỏi HP: "Ảnh có biết ổng vua thép Andrew Carnegie hông?" 
HP trả lời: "Tui thấy ổng ấy trên cỏ... Í lộn, ảnh chỉ thấy ổng trong sách báo, mạng xã hội thui." 
"Em muốn sau này mình cũng được như ổng." 
"Nhiều người cũng có mong muốn như em" 
Thế rồi nó hỏi: "Theo ảnh, em phải làm gì để giàu như ổng ấy?" 
"Ủa sao kỳ vậy em? Em muốn giàu như ổng thì em hỏi ổng hoặc hỏi người nào giàu hơn ổng chứ sao hỏi ảnh."
Cái nó nhắn lại: "Hì hì, mà ảnh còn biết gì về ổng hông kể em nghe đi."
Cái HP nhắn tin lại: "Bộ em hông có kỹ năng tìm kiếm thông tin răng?"
"Dạ, mà tìm ở đâu ảnh nhỉ?"
"Bộ từ nhỏ tới lớn em chỉ biết đặt câu hỏi cho người khác mà hông biết tự đặt câu hỏi cho mình à?"
Cái nó im bặt, không thấy trả lời lại, không biết bận gì hay HP nói gì làm nó chạnh lòng nữa. Mãi tới tối đang ngồi ăn cơm thấy nó nhắn cho HP: "Em củm ơn ảnh, em hiệu rồi ạ. Hì hì"
Bộ hổng hiệu nó nói nó hiệu cái chi...