[ Điểm Tâm cùng Hạ Phong ]

KIÊU NGẠO - DO THÔNG MINH HAY THIẾU HIỂU BIẾT?!

Hạ Phong (HP) sinh ra tại một vùng quê nhỏ. Gia đình thuộc vào tầng lớp giàu có nhất làng, lắm của nhiều tiền. Những năm ấy, có tiền là có quyền. Có lẽ vì thế mà đi đâu người nhà HP cũng được kiêng nể. HP cũng vì thế mà quen cái thói hống hách, ngạo mạn. Thích sai ai thì sai, nạt ai là nạt.

Không những thế, ngay khi còn bé, HP đã có tiếng là một đứa trẻ lanh lợi, thông minh. Chưa vào lớp một, HP đã biết đếm từ một đến một trăm; cộng, trừ, nhân, chia thôi rồi; chữ nghĩa đã viết nhoay nhoáy. Bước vào giai đoạn học cấp 1, các bài toán tỷ lệ nghịch, tỷ lệ thuận gì gì HP chỉ cần giải trong cái chớp mắt. Rồi thì cấp 2, cấp 3 mấy cái sin, cos, lim, đồ thị, mũ,... cũng chẳng cái nào làm khó được HP. Bởi thế, ngày đó HP nghĩ mình là nhất.

Mà quả là nhất thật. Có lúc nào là HP không đứng đầu làng, đứng đầu lớp về bảng điểm đâu? HP là số hai, đúng là không ai dám làm số một. Càng thế, tính kiêu ngạo của HP càng được đẩy lên cao. Hễ đứa nào được hỏi một cộng một bằng mấy mà trả lời không biết, hay bằng một, bằng ba, bốn hay bảy là HP trề môi, bĩu lợi, tỏ rõ vẻ khinh khi.

HP đi đường bao giờ cũng phải hất cái mặt lên, chỉ nhìn thấy trời chứ có mấy khi thấy đất. Làm thế là để chúng nó nhìn vào chúng nó còn biết mình ở một đẳng cấp, một lé vồ ( level ) khác, tầm cao hơn hẳn. Những đứa nào "thấp cổ bé họng", hay có cái đầu ngắn thì gần như chẳng thể nằm trong tầm nhìn của HP, nhìn hoài chẳng thấy mặt mũi tụi nó đâu. Cũng có nhiều lần, mải hất mặt lên đi, HP vô tình vấp phải cục đá ven đường, ngã dúi dụi, nằm xõng xoài ra đất. Xong rồi HP lại đứng dậy, phủi bụi, hất mặt lên đi tiếp.

Mãi đến sau này HP có cơ hội bước chân ra khỏi luỹ tre làng; được lên thành phố; được đi đây, đi đó, mở mang tầm mắt mới ngộ ra nhiều điều. Lúc ấy, biết xấu hổ, biết nhục mới chịu cúi đầu, gục mặt đi học hỏi. HP may mắn được gặp các bậc đàn anh, các "cao nhân" - toàn những con người sở hữu gương mặt khôi ngô, tuấn tú; hiểu rộng, biết nhiều, cái chi cũng rành; đầu óc thì sáng suốt, thông tuệ; cử chỉ vừa điềm đạm lại tinh anh. Họ đều bảo HP phải chịu khó học hỏi, mãi giũa, trung thực, khiêm tốn, sẵn sàng sẻ chia,... mới nên người.

Họ còn chỉ HP phải tích cực đọc sách mới sâu sắc, hiểu biết,... hơn được. Toàn là những cuốn sách lạ thôi, trước kia HP và những người hàng xóm sau luỹ tre làng đều chưa từng một ai nghe đến. Nào là: Nhà giả kim, Nhà lãnh đạo không chức danh, rồi thì Đắc nhân tâm, Sống và khát vọng,... Nhiều vô kể. HP lập tức mua về và đọc, đọc, đọc. Đọc nhiều, thành ra HP cũng nhận thức được trước kia là mình nông cạn. Mình kiêu ngạo là mình thiếu hiểu biết, chứ thông minh cái nỗi gì. Ở ngoài luỹ tre ấy, có biết bao nhiêu người giỏi giang, có đầy đủ trí lực mà họ vẫn khiêm tốn. Sống ở ao làng quen lâu, cứ tưởng mình là con cá lớn. Đến khi trôi theo dòng nước đổ ra sông, ra biển, ra đại dương mới bắt đầu biết đến khái niệm cá mập, cá voi; biết đến say sóng, biết cảm giác vẫy vùng ngoài biển khơi. Sao mà mình bé nhỏ đến thế. Phải thay đổi tư duy mà lớn lên thôi.

P/s: Bài viết trên có nhiều chi tiết không có thật. HP vừa nhập vai một cậu ấm nhà giàu để có ý tưởng cho bài viết, chứ thực chất gia đình HP hổng có được dư giả, lắm tiền nhiều của như vậy. HP lại càng không phải người có tính cách như đã viết.

HP nói vậy các bạn có hiểu không? Nếu không hiểu thì bạn và HP không cùng lé vồ rồi. HP hổng thèm chơi. Hư!!!( Hãy tưởng tượng HP đang khoanh tay trước ngực và bản mặt đang vênh vênh )