10 TRÍCH DẪN HAY NHẤT TRONG "GIẾT CON CHIM NHẠI"

Nếu bạn đã đọc cuốn này rồi hãy cho Ad 1 từ cảm nhận về tác phẩm này nhé... Và nếu bạn đã like Fanpage thì nhớ tham gia Group Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta luôn nhé. ^^

1. Cứ bắn mọi con giẻ xanh mà con muốn, nếu con có thể bắn trúng, nhưng hãy nhớ giết một con chim nhại là tội lỗi.

2. Mọi việc không bao giờ tệ hại như ta tưởng. 

3. Con không bao giờ thực sự hiểu một con người cho đến khi con xem xét mọi việc từ quan điểm của người đó... Cho đến khi con sống bên trong anh ta và đi lại cư xử như anh ta.

4. Bố Atticus nói bác có thể chọn bạn cho bác, nhưng chắc chắn bác không thể chọn gia đình cho mình, và họ vẫn là họ hàng của bác cho dù bác có thừa nhận họ hay không, và nếu bác không thừa nhận họ thì thật lố bịch.

5. Bố Atticus bảo tôi bỏ bớt những tính từ và tôi sẽ có các sự kiện.

6. Cho đến khi tôi sợ mình mất nó, thì tôi chưa bao giờ yêu thích việc đọc. Người ta đâu có yêu việc thở.

7. Bố muốn con thấy lòng can đảm thực sự là gì, thay vì có ý nghĩ rằng can đảm là người đàn ông với khẩu súng trong tay. Đó là khi con biết con sẽ thất bại trước khi con bắt đầu, nhưng dù vậy con vẫn bắt đầu và con theo đuổi nó tới cùng dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.

8. Có một thứ không theo nguyên tắc đa số, đó là lương tâm của con người.

9. Em nghĩ chỉ có một hạng người. Đó là người.

10. Nói chung con người chỉ muốn tìm kiếm những gì họ tìm kiếm, và nghe thấy những gì họ lắng nghe.