Ai chiến thắng mà không hề chiến bại 
Ai nên khôn mà chẳng dại đôi lần...

Họ thương đến quặn thắt khi thấy đồng đội hy sinh, họ buồn khi thấy đồng đội bị thương mà không cõng ra ngoài được để rơi vào tay quân thù. Họ đau khổ vì một viên đạn lép kẹt nòng, họ uất ức  một quả lựu đạn rút chốt ném ra mà không nổ. Gần một tiểu đội hi sinh khi khẩu cối 60  đang nhả đạn về phía quân thù. Không hiểu vì lí  gì. Có thể hoa mắt vì đói, có thể lên cơn co giật vì sốt rét rừng, người nạp đạn đã nạp nhầm đầu đạn xuống dưới. Một tiếng nổ long trời phá tan cả nòng và bệ súng cối,  gần cả một tiểu đội  sinh không toàn thây. Anh em phải đi nhặt từng bộ phận cơ thể  xa hàng chục mét để an táng mà không thể phân biệt được thân thể của ai.

[Trích: Gian khổ và dữ dội ]
Tác giả: Nguyễn Phúc Ân 

Admin: cá mập