10 TRIẾT LÝ SỐNG CỦA SHAKESPEARE

1. Trong sự vùi dập của số phận, điều dễ nhìn thấy nhất là khí tiết của một người.

2. Một người kiêu ngạo luôn tiêu diệt mình trong kiêu ngạo.

3. Lo buồn của học giả là hiếu thắng, lo buồn của nhà âm nhạc là ảo tưởng, lo buồn của quan hầu là giảo hoạt, lo buồn của người đàn bà là soi mói, lo buồn của người đang yêu là tập hợp của tất cả những thứ ấy.

4. Khi trí tuệ và số phận giao chiến với nhau, nếu trí tuệ có gan dám làm dám chịu thì số phận sẽ không có cơ hội xô ngã nó.

5. Nhịp bước của thời gian có 3 loại: “tương lai” đủng đỉnh đến muộn, “hiện tại” mất mau, “quá khứ” mãi mãi dừng lại.

6. Ôi,tai của con người,đối với lời khuyên thì điếc,còn đối với lời xu nịnh thì không!

7. Con đường của vinh quang rất nhỏ hẹp, một người chỉ có thể đi tới không thể trở lui.

8. Đêm tối dù kéo dài thế nào đi chăng nữa thì bình minh cũng sẽ luôn ló dạng.

9. Đau buồn đè nén không thể tiết ra giống như bếp lò bị tắc, có thể thiêu một trái tim thành tro bụi.

10. Một người luôn tươi cười không có nghĩa là họ không có nỗi buồn. Điều đó có nghĩa là họ có thể chế ngự nỗi buồn đó.

Admin: Hạ Phong