Người thường xuyên đổ lỗi cho hoàn cảnh là người luôn hoài nghi và mãi vẫn sống trong vô vọng. Những ai mang tư tưởng mình là nạn nhân của hoàn cảnh và dễ đầu hàng trước khó khăn sẽ nhanh chóng đánh mất niềm tin vào cuộc sống, đánh mất động lực vươn lên và cam chịu sống trong bế tắc. Thậm chí nhiều người thông minh, có học thức cũng suy nghĩ như vậy và chính những suy nghĩ đó đã biến họ thành người nhu nhược, thiếu nhiệt tình. 

[Trích: Bảy thói quen để thành đạt ]
Tác giả: Stephen R. Covey

Admin: cá mập