" Con người có thể tìm thấy mọi sự kết nối chặt chẽ với bản thể của mình nếu anh ta chịu khám phá sâu tâm hồn mình. Rằng anh ta  chính là kẻ tạo nên nhân cách, nhào nặn nên cuộc sống, người kiến thiết số mệnh của chính mình, và anh ta có thể chứng tỏ những điều ấy, không chút sai lệch, nếu chịu giám sát, kiểm soát và điều chỉnh suy nghĩ của mình, lần theo tác động của chúng đối với bản thân, với những người khác, với cuộc sống và hoàn cảnh xung quanh, biết kết nối nhân - quả nhờ thực hành và khảo sát. Và việc vận dụng mọi kinh nghiệm, dù là từ những sự kiện nhỏ nhặt, thường ngày nhất - như một công cụ để nhận thức đầy đủ về bản thân anh ta, chính là thấu hiểu, trí tuệ và sức mạnh. Đây chính là phương hướng dẫn đến một quy luật tuyệt đối, rằng "kẻ nào truy tìm sẽ thấy: ai chịu gõ vào, cửa sẽ mở." Bởi chỉ sự kiên nhẫn, thực hành không mệt mỏi cùng thái độ khẩn nài không ngơi nghỉ, một người mới có thể bước vào ngưỡng cửa của ngôi đền tri thức."

[ Trích: Con người suy tưởng ]

Tác giả: James Allen
Admin: Hạ Phong