"Những ai đủ điên để nghĩ rằng mình có thể thay đổi thế giới sẽ là người làm được điều đó." _ [ Steve Jobs ]
... Khi bản thân nghĩ rằng, mình không là gì cả, mình không thể làm gì và cảm thấy bất lực ...đó cũng là lúc: 

1. Hãy tạm dừng mọi thứ, dành một khoảng thời gian nhất định và suy nghĩ lại mọi chuyện. Có thể mình đang không đi sai đường. Bạn có thể làm tốt mọi thứ./. 

2. Hãy tự dành cho mình những phần thưởng nhỏ, đấy là thành quả cho "sự cố gắng" của bạn thời gian qua. 
Bạn có thể làm tốt mọi thứ./.

3. Thế giới chỉ có một,với bạn nó là duy nhất, đừng để người khác gián tiếp biến đổi thế giới của mình. 
Bạn có thể làm tốt mọi thứ ./.

... Bạn có thể làm tốt mọi thứ./. .. Dù đó là điều không tưởng... 

Admin: Quyền Anh KT