ĐỌC lại & NGẪM sâu.

1. Không phải lúc nào thất bại cũng là mẹ thành công. Trong vô vàn trường hợp, bà mẹ ấy lại sinh ra những đứa con bỏ cuộc.

2. Dù là phũ phàng thì tôi vẫn muốn nói một điều: Trước khi rút tiền ra cho giúp một ai đó, hãy đảm bảo rằng đồng tiền mà bạn vừa "bố thí" không phải là đồng tiền bạn ngửa tay "ăn mày" từ ba mẹ mình.

3. Sai lầm thứ nhất là người ta phạm lỗi. Sai lầm thứ hai là họ dành thời gian sau đó không phải để sửa chữa lỗi lầm và rút kinh nghiệm, mà là để hối lỗi và tự trách móc mình.

4. Đừng bao giờ tỏ ra phớt lờ hoặc không bận tâm tới những điều bạn đã biết. Những con người vĩ đại luôn biết cách xây dựng nên những kỳ tích mới dựa trên nền tảng của những thứ sẵn có.

5. Kẻ khôn ngoan tập trung giải quyết vấn đề. Người khờ dại tập trung tìm kiếm vấn đề.

6. Kiến thức, hiểu biết là vô tận. Đừng có nông cạn mà lấy bất cứ tấm bằng nào ra làm thước đo cho chúng.

7. Lạc quan không phải là không lo nghĩ gì. Mà người lạc quan họ để nghĩ thắng lo, trong khi kẻ bi quan lại để lo thắng nghĩ.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong