Có 3 người mà bạn phải theo học suốt đời trên hành trình chinh phục những ước mơ:

Thứ nhất: Người thầy của bạn - Người sẽ chỉ cho bạn những con đường, những hướng đi đúng đắn và ngắn nhất có thể, tránh những vật cản không đáng có trên hành trình ấy.

Thứ hai: Bạn bè của bạn - Người cho bạn thấy sức mạnh của tình đồng đội, của tinh thần đoàn kết. Khi sức mạnh của chúng ta được cộng hưởng, mọi thứ đều có thể.

Thứ ba: Kẻ thù của bạn - Người chỉ cho bạn những điểm mạnh và yếu điểm của bản thân. Đánh giá đúng năng lực của đối thủ cũng là tiền đề để phát huy sức mạnh cá nhân và khắc phục nhược điểm bên trong mình.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong