SẮP TẾT RỒI! VỀ THÔI CON...

Mẹ nói! Sắp Tết rồi...

Về đi con! Về cho ông bà, cha mẹ thấy một năm qua đã thay đổi thế nào? Con cháu trong nhà dù đi xa đi xôi cũng nên về nhà dăm ba ngày Tết. Cái Tết người Tây nghỉ ngắn có thể không về, nhưng Tết của mình thì phải về thăm bà con lối xóm.

Về đi con! Công việc tất bật ngần ấy tháng trời cũng chỉ mong được nghỉ ngơi dăm ba ngày Tết. Từ người giàu đến kẻ nghèo, không ai không muốn về tề tựu gia đình, chung vui mâm cơm tiễn năm vừa qua, đón năm mới đến.

Về đi con! Về vui vầy cùng đám em thơ, cháu nhỏ. Suốt một năm qua em nhắc anh/chị, cháu hỏi cô/cậu hoài.

Về đi con! Về đi phiên chợ quê, theo mẹ chọn lá dong cành đào, thức canh nồi bánh chưng đêm ba mươi.

Về đi con! Mẹ thương con không được đón Tết cùng cả nhà, lo cho con một nơi xa không có ai ở lại cùng bầu bạn. Mẹ thương đứa con ăn một cái Tết xa quê, không còn trọn vẹn nghĩa của từ no đủ yên vui. Mẹ nói mẹ thương, nên về đi con!

Tết này, bạn về ăn Tết cùng gia đình chứ?

Nếu bạn thích đọc sách, thích tham gia một môi trường cùng nhau chia sẻ điều hay, giá trị mỗi ngày hay tham gia Group kín của Mỗi Ngày 1 Trang Sách nhé. Link Group: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/?ref=bookmarks