Nhiều người trong chúng ta được dậy rằng khi ai đó tát vào má bạn thì bạn nên chìa nốt má bên kia. Điều này không phải luôn luôn là hành động đúng đắn nhất. Có những lúc phải để bị tát, và có những lúc phải đánh trả gấp đôi, như vậy bạn sẽ không bị đánh nữa.
Nếu bạn chìa má bên kia xuất phát từ niềm tin vững chắc bên trong thì hãy làm như thế. 
Nếu bạn kìm nén thôi thúc muốn đánh trả, điều đó nghĩa là bạn không thực sự chấp nhận chân lý về việc chìa nốt má bên kia, nhưng bạn đã để hành động của mình ràng buộc bởi những tiêu chuẩn của người khác. Điều này hóa ra duy trì vai trò mãi mãi là nạn nhân cho chính bạn. Nếu chìa nốt má bên kia vì bạn sợ không giám đánh trả, nó không có nghĩa là bạn cao cả hơn về mặt đạo đức. Nó đơn giản có nghĩa là bạn là một kẻ hèn nhát. 

[Trích: Mặt dày tâm đen ]
Tác giả: Chin-ning chu

Admin: cá mập