• Đáng thương nhất không phải là người mà bạn biết đến họ với vô số những câu chuyện lâm li, bi đát mà là người bạn chưa từng được nghe bất kỳ câu chuyện buồn nào họ từng kể về mình.

• Đáng khinh nhất không phải là người nói rồi không làm, mà là người làm rồi nhưng không dám nhận.

• Đáng phục nhất không phải là người dám thừa nhận cái đúng mà là người dám đứng lên đối mặt với cái sai.

• Đáng mộ nhất không phải là người nhiều sách vở mà là người dày kinh nghiệm sống.

• Đáng học nhất không phải là người luôn đưa tay giúp đỡ người khác mà là người dạy cho người khác biết cách tự giúp chính mình.

- Hạ Phong -

Admin: Hạ Phong