"Mỗi khi gặp người lớn nào mà tôi thấy có vẻ khôn ngoan một tí, tôi lại thử nghiệm với anh ta bằng bức vẽ số 1 mà tôi vẫn hằng giữ. Tôi muốn xem người này có thật là hiểu biết không. Nhưng lúc nào mà họ chẳng bảo tôi: "Đây là cái mũ." Thế là tôi chẳng buồn chẳng buồn nói chuyện với anh ta về trăn, về rừng già hay là tinh tú gì nữa. Tôi hạ mình xuống cho vừa tầm với anh ta. Tôi nói với anh ta chuyện bài bạc, chuyện đánh golf, chuyện chính trị rồi chuyện cà vạt. Và người lớn kia hài lòng hết sức vì đã làm quen được với một người biết điều đến thế."

[ Trích: Hoàng tử bé ]
Tác giả: Antoine De Saint - Exupéry