“ Cơ chế đạt được kết quả vượt bậc ẩn giấu ở những nơi ít có khả năng xảy ra nhất. Nếu mệt mỏi sau một chuyến bay xuyên lục địa, hãy đến phòng tập thể dục để gắng sức thêm chút thay vì nghỉ ngơi. Ngoài ra, còn có một bí quyết ai cũng biết là nếu bạn cần làm việc gì khẩn cấp, hãy giao nhiệm vụ cho người bận rộn nhất ( hay người đứng thứ nhì ) trong cơ quan. Hầu hết mọi người đều xoay xở để phung phí hết thời gian rỗi, vì thời gian rỗi làm họ trở nên bất thường, lười biếng và không có mục đích; càng bận rộn, họ càng năng động trong những công việc khác. Kết quả đạt được sẽ cao vượt bậc. ”

[ Trích: Khả năng cải thiện nghịch cảnh hưởng lợi từ hỗn loạn ]

Tác giả: Nassim Nicholas Taleb
Admin: Hạ Phong