Các kết quả đến từ ảnh hưởng của những ngôn từ thích hợp có thể được minh họa rõ nét qua sự hình thành các tinh thể nước. Khi nước được tiếp xúc với các từ như "bạn phải làm việc đó" kết quả là bạn sẽ không bao giờ là một tinh thể được định hình rõ ràng . Điều này cũng tương tự như với các từ "đồ ngốc" và tệ hơn cả là "chẳng hay ho gì". Có lẽ đã đến lúc loại những từ này ra khỏi vốn từ vựng của bạn. Thay vào đó là các từ như "cám ơn" "hãy cùng thực hiện việc đó" "tôi yêu em" "xinh đẹp" và "làm tốt lắm". Hãy để cho những từ ấm áp và đẹp đẽ này trở thành những từ bạn dùng tới nhiều nhất. 
Những từ ngữ tạo nên những tinh thể đẹp từ dòng nước đang chảy qua cơ thể bạn là những từ khiến bạn ngập tràn cảm giác bình yên. Đó là khi bạn có thể mở rộng khả năng của mình với sự đam mê và niềm hân hoan hiện diện mỗi ngày. 

[Trích: Bí mật của nước  ]
Tác giả: Masaru emoto

Admin: cá mập