Người và chó giống nhau ở chỗ đều khao khát tình yêu thương, lại khác nhau ở chỗ con người thường lo lắng không hiểu đối phương nghĩ thế nào về mình. Còn con chó lại quan tâm đến cách người ta đối xử với mình hơn. Tuy vậy chó chỉ tỏ rõ phản ứng khi đối phương cứng rắn hơn nó. Một khi phải hứng chịu nỗi thất ý lâu dài con chó sẽ đi tới sử dụng biện pháp đe dọa, dù được  huấn luyện tốt đến đâu chăng nữa. Pauli tự tin thông minh là thế mà lại nghĩ ra đủ cách để uy hiếp tôi.

[ Trích: Lưỡi ]
Tác giả: Jo Kyung San 

Admin: cá mập