Có người nói: "tiền bạc không mua được hạnh phúc". Lại có người nói: "thứ gì không mua được bằng tiền thì có thể mua được bằng rất nhiều tiền". Bạn nghĩ sao về hai câu nói này???

Cá nhân Hạ Phong (HP), hoàn toàn không đồng tình với cả hai quan điểm trên. Thứ nhất, thiếu thốn tiền bạc luôn là nguyên nhân của rất nhiều nỗi lo lắng, muộn phiền. Vậy anh có cảm thấy hạnh phúc không khi trong lòng luôn thường trực sự bất an, luôn phải nghĩ ngợi để có đủ tiền chi tiêu cho ngày hôm sau? Vậy nên theo HP, ở một mức độ nhất định, tiền bạc hoàn toàn có thể "mua" được hạnh phúc, hoặc chí ít là chi phối nó.

Ở quan điểm điểm thứ hai, HP cho rằng người nói đang thổi phồng sức mạnh của đồng tiền. Một ví dụ đơn giản nhưng rõ ràng là: đồng tiền có thể giúp anh chữa khỏi một vài căn bệnh, nhưng không có nghĩa lúc nào nó cũng "cứu" được sinh mạng của anh. Sự thật lịch sử chứng minh rằng: những người giàu có nhất không hề trường sinh bất tử.

Không nên xem nhẹ sự quan trọng của tiền bạc đối với hạnh phúc cuộc sống của bạn, nhưng cũng đừng thần thánh hoá nó, đừng bao giờ coi nó là tất cả. Những kẻ khôn ngoan luôn biết cách sử dụng đồng tiền khéo léo, buộc nó mang lại hạnh phúc cho mình. Họ cũng biết cách không để đồng tiền vượt quá giá trị thực của nó.

Admin: Hạ Phong