LỜI BA MUỐN NÓI VỚI CON....

Con thương yêu, Một ngày nào đó con sẽ thấy ba già đi, thân thể cũng dần dần héo mòn, thì xin con nhẫn nại chút xíu, thử tìm hiểu ba chút xíu nghe con… Nếu ba ăn uống dơ dáy không sạch sẽ, nếu ba không biết mặc áo… thì có chút nhẫn nại nghe con. Con có nhớ không, có khi ba bỏ ra rất nhiều thời gian để dạy con làm một vài việc? Nếu, khi ba cứ nói đi nói lại một chuyện gì đó… thì đừng ngắt lời của ba, nghe ba nói… Khi con còn nhỏ, ba đọc truyện cho con nghe, lật trang này qua trang khác đọc cho đến khi con nhắm mắt ngủ mới thôi.

Khi ba không muốn tắm rửa thì không nên hổ nhục ba, cũng đừng chửi mắng ba… Con nhớ không, khi con còn nhỏ, ba đã nghĩ ra biết bao nhiêu là lý do để dỗ dành con đi tắm…. cho nên, xin con cũng dỗ dành ba chút xíu, được không con ? Khi con nhìn thấy ba không biết gì về khoa học tiên tiến, thì cho ba một chút thời gian, không nên cúp máy rồi nhìn ba mà cười nhạo… Ba đã dạy con bao nhiêu là chuyện nhỉ? Nào là phải ăn uống như thế nào, phải mặc như thế nào, phải đối mặt với cuộc sống của con như ra sao…?

Nếu trong lúc trò chuyện mà đột nhiên ba không nhớ gì cả, mất ý thức, thì hãy cho ba một thời gian để nhớ lại… Nếu ba vẫn cứ bất lực, xin con đừng căng thẳng… Đối với ba mà nói, thì cái quan trọng không phải là đối thoại, mà là có thể ở chung với con, và lắng nghe con… Khi ba không muốn ăn thứ gì thì đừng nên gò ép ba, vì ba biết rất rõ lúc nào thì có thể ăn… Khi chân của ba nó không nghe… thì phụ giúp ba một tay… Giống như ba đã giúp con, dẫn con bước thứ nhất đi trên cuộc đời của con… Khi một ngày nào đó ba nói với con là ba không còn muốn sống nữa… Xin con đừng giận dữ… Có một ngày con sẽ hiểu…

Thử tìm hiểu ba, sắp nằm gần kề miệng lỗ, những ngày sắp tới có thể đếm… Có một ngày con sẽ phát hiện, mặc dù ba có nhiều cái sai, nhưng ba vẫn cứ muốn cho con cái tốt nhất… Khi ba gần bên con thì đừng cảm thấy buồn rầu, bất đắc dĩ hoặc né tránh… Con phải kề sát bên ba, như ba hồi trước giúp con triển khai nhân sinh, hiểu ba, giúp ba… Xin để ba dựa vào con một chút, con hãy lấy yêu thương và lòng nhẫn nại giúp ba đi hết con đường nhân sinh… 

Ba sẽ dùng nụ cười, sự không thay đổi của ba và tình yêu không bờ không bến, để báo đáp con… 

Ba yêu con. Ba của con.

- Sưu tầm -

Admin: #HạPhong