"Người thường xuyên đổ lỗi cho hoàn cảnh là người luôn hoài nghi và mãi sống trong vô vọng. Những ai mang tư tưởng mình là nạn nhân của hoàn cảnh và dễ đầu hàng trước khó khăn sẽ nhanh chóng đánh mất niềm tin vào cuộc sống, đánh mất động lực vươn lên và cam chịu sống bế tắc..."

Trích: 7 thói quen để thành đạt

Tác giả: Stephen R.Covey

... Mọi quyết định là do bản thân mình quyết, mọi hướng đi là do mình chọn, hãy học cách suy nghĩ thật kỹ và chấp nhận thực tế...

Admin: Quyền Anh kT