22 ĐIỀU NHẮC NHỞ BẢN THÂN ĐỂ VƯỢT QUA KHÓ KHĂN MỖI NGÀY.

1. Tất cả chúng ta đều có những ngày khó khăn, không chỉ một mình bạn.
2. Ngày mai là một khởi đầu mới có thể rửa sạch ngày hôm nay.
3. Chúng ta đều đã trải qua mất mát, nhưng những câu chuyện hay nhất là khi bạn phát triển mạnh mẽ hơn từ chính sự mất mát đó.
4. Bạn vẫn còn sống và thở.
5. Bạn xứng đáng với sự vĩ đại ngay cả khi bạn không nhận ra.
6. Những gì bạn đang cảm thấy ngày hôm nay không xác định bạn.

7. Thời gian thực sự chữa lành mọi thứ.
8. Đếm phước lành của bạn, đừng đếm năng lượng.
9. Lo âu hay trầm cảm không có gì đáng xấu hổ cả.
10. Một người nào đó trong thế giới này rất quan tâm đến bạn.
11. Yêu cầu sự giúp đỡ không hề khiến bạn yếu đuối.
12. So sánh mình với người khác sẽ chẳng làm được gì nhưng lại làm hỏng tâm trí của bạn.

13. Đừng che giấu những cảm xúc tiêu cực của bản thân. Hãy nói với ai đó.
14. Mỗi ngày đều là một món quà để làm một điều gì đó mới mẻ.
15. Ngay cả khi hôm nay là một ngày tồi tệ nhất thì ngày mai vẫn có thể là một ngày tốt đẹp nhất trong đời bạn.
16. Ngày hôm nay không phải là mãi mãi.
17. Không có gì là tội lỗi khi bạn tự cho mình nghỉ ngơi một ngày và chăm sóc bản thân cả.

18. Nếu bạn đang sống, bạn sẽ sống lâu hơn và mạnh mẽ hơn.
19. Rồi bạn sẽ yêu lần nữa, tôi hứa đấy.
20. Bạn không cần phải quá can đảm mọi lúc.
21. Những người bạn thực sự sẽ không nghĩ nỗi buồn của bạn là một gánh nặng. Hãy gọi cho họ.
22. Đôi khi tất cả bạn cần chỉ là một cái ôm thật chặt.