"Trong bài diễn văn ra trường nổi tiếng của mình, Steve Jobs đã thừa nhận nếu không bị Apple sa thải, ông sẽ không bao giờ lập ra NeXT và hãng Pixar. Nếu không có Pixar, ông đã không trở thành đầu tàu trong thiết kế đồ họa và nếu không nhờ phần mềm NeXT mà ông phát triển, Apple sẽ không bao giờ có hệ điều hành Mas OS X tạo bệ phóng cho Apple thành công như ngày hôm nay. Đây chính là lý do mà nhiều bậc hiền nhân tin rằng 'mọi sự trên đời đều có lý do của nó' và rằng 'trong nguy có cơ', nếu bạn biết cách lớn lên từ sau lầm và quyết tâm hành động."

[Trích] Bí quyết tay trắng thành triệu phú - Adam Khoo
Nên nhớ "Mọi thứ đều có nguyên do của nó". Bạn của hôm này là vì quá khứ của bạn. Và bạn ở hiện tại sẽ là nguyên do cho bản thân trong tương lai. Thế nên, ở hiện tại, bạn biết bạn cần làm gì rồi đấy?

Admin: Quyền Anh KT