15 CÂU NÓI TRUYỀN ĐỘNG LỰC NHẤT CỦA JIM ROHN.

1. ” Cuộc sống được tạo ra để bạn nhận những gì bạn XỨNG ĐÁNG chứ không phải những gì bạn MUỐN ”

2. “Chúng ta không nhận được gì từ thời gian, chúng ta nhận được những gì mà chúng ta đã làm trong thời gian đó″.

3. “Kỷ luật là nền tảng mà tất cả thành công được xây dựng. Thiếu kỷ luật chắc chắn sẽ dẫn đến sự thất bại.”

4. “Cuộc sống của bạn có đi lên hay không, tất cả nằm ở Những Cuốn Sách Bạn Đọc và Những Người Bạn Gặp”.

5.  ” Hãy coi quá khứ là trường học và bước tới tương lai với sự háo hức”.

6. “Thảm họa kinh tế bắt đầu với một triết lý làm ít hơn và muốn nhiều hơn nữa”.

7. ” Lời nói của bạn tạo ra giấc mơ để ai đó có thể hiểu được nó, để ai đó có thể nhìn thấy nó, để ai đó có thể hành động. Đó chính là vai trò của bạn.”

8. “Đừng ước rằng mọi chuyện sẽ dể dàng hơn; Hãy ước bạn tài giỏi hơn.
Đừng ước rằng bạn sẽ có ít rắc rối trong cuộc sống; Hãy ước bạn có nhiều kỹ năng hơn.
Đừng ước cuộc sống của bạn có ít thử thách; Hãy ước bạn khôn ngoan hơn.”

9. BỐN CÂU HỎI QUAN TRỌNG TRONG CUỘC ĐỜI BẠN:
“Tại sao bạn cần phải cố gắng?” 
“Tại sao không?”
“Tại sao không phải là Bạn?”
“Tại sao không phải bây giờ?”

10. Học tập là sự khởi đầu của sự giàu có. Học tập là sự khởi đầu của sức khỏe. Học tập là sự khởi đầu của tâm linh. Tìm kiếm và học hỏi là nơi mà quá trình tất cả điều kỳ diệu bắt đầu.

11. Tất cả chúng ta phải chịu một trong hai điều: nỗi đau của kỷ luật hoặc nỗi đau của sự hối tiếc hoặc thất vọng.

12. Hãy học loài kiến, kiến không bao giờ từ bỏ. Kiến nghĩ tới mùa đông khi đang là mùa hè và luôn LÀM VIỆC CHĂM CHỈ. Hãy cẩn thận vào mùa hè và đừng dựng xây cái gì trên cát.

Admin: #HạPhong