" Cuộc đời con người giống như bánh xe có sáu nan hoa, gồm:

1. Gia đình: Gồm những người mà ta yêu thương - là động lực để ta phấn đấu.

2. Tài chính: Tượng trưng cho sự nghiệp và những gì tiền bạc có thể mua được.

3. Thể xác: Không có sức khỏe, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

4. Lý trí: Tượng trưng cho kiến thức và sự thông tuệ.

5. Xã hội: Mọi cá nhân, tổ chức đều phải có trách nhiệm với xã hội, nếu không, xã hội sẽ suy thoái.

6. Tinh thần: Đời sống đạo đức và tư cách.

Không thể thiếu bất kỳ yếu tố nào trong sáu yếu tố kể trên. Nếu không, cuộc sống của bạn sẽ mất sự cân bằng, như chiếc bánh xe bị vênh vậy.

[ Trích: You can win ]

Tác giả: Shiv Khera
Admin: Hạ Phong