Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng ta không thể kết nối các sự kiện: những việc bạn làm ở hiện tại - khi nhìn về phía trước, các bạn chỉ có thể kết nối chúng khi nhìn lại mà thôi. Vì thế, các bạn hãy tin tưởng rằng theo một cách nào đó mọi sự kiện sẽ kết nối với nhau trong tương lai của bạn. Bạn phải tin tưởng vào một điều gì đó: sự quyết tâm, mục tiêu cuộc đời, thuyết nhân quả hoặc bất cứ thứ gì. Niềm tin này chưa bao giờ làm tôi thất vọng, và đó cũng chính là điều làm nên sự khác biệt trong cuộc đời tôi. 

Tác giả: Steve Jobs
Admin: cá mập