7 CÂU HỎI GIÚP BẠN HIỂU ĐƯỢC MỤC ĐÍCH CỦA ĐỜI MÌNH.

Đã bao giờ bạn tự hỏi “Mục tiêu trong cuộc sống của mình là gì?” chưa? Đối với nhiều người, cuộc sống tốt đẹp tỉ lệ thuận với số tiền kiếm được, nhưng với những người khác cuộc sống cần phải có hạnh phúc, tình yêu và khả năng đóng góp cho xã hội. Vậy, mục tiêu cuộc sống của bạn thuộc nhóm nào? 7 câu hỏi sau sẽ giúp bạn khám phá được mục đích sống của mình.

1. Đam mê từ khi còn nhỏ của bạn là gì?

Việc gì đã từng khiến bạn tràn đầy cảm xúc khi làm được lúc còn nhỏ? Từ viết văn, đọc sách, làm thơ hay các trò xây nhà cát…, trẻ con nên thường xuyên được khuyến khích theo đuổi đam mê của mình. Tuy nhiên, khi trưởng thành, chúng ta thường ngừng theo đuổi như giấc mơ khi còn thơ bé của mình. Nguyên nhân có thể vì giới hạn về mặt thời gian hoặc do áp lực từ cuộc sống, xã hội và tài chính.

Hãy thử cân nhắc đến những đam mê khi còn bé của mình. Hiện tại, bạn có đang tập tành thực hiện những ước mơ của mình, song song với công việc đang làm không? Nếu không, vì sao? Bạn có cảm thấy hứng thú và yêu thích những thứ tương tự như bạn thích lúc bé không?

2. Bạn thường làm gì khi có thời giản rảnh?

Nếu bạn không phải làm việc và không được ở nhà thì bạn sẽ làm gì để giết thời gian? Đi đến những đâu? Vào buổi tối, mọi người thường chỉ thích thư giãn sau một ngày làm việc vất vả. Tuy nhiên, nếu biết tận dụng thêm những khoảng thời gian rảnh rỗi này, bạn sẽ có thể thực hiện được ước mơ của mình. Hãy lập một kế hoạch sử dụng thời gian hiệu quả hơn và cố gắng theo sát kế hoạch này.

3. Điều gì có thể khiến bạn quên hết thế giới xung quanh?

Khi tập trung cho những công việc yêu thích bạn sẽ hoàn toàn quên mất thời gian. Đã bao lâu rồi bạn chưa làm những việc có thể khiến bạn quên mất thời gian, thậm chí quên ăn quên ngủ cho đến khi hoàn thành công việc đó?

4. Điều gì có thể níu giữ sự yêu thích của bạn?

Bạn thích đọc sách, truyện theo chủ đề nào? Hãy nghĩ theo dõi những tin tức liên quan đến sở thích của mình trên sách báo, mạng internet hoặc ở chính khu vực bạn đang sống. Hãy tìm kiếm niềm đam mê thực sự những điều kiện hiện có xung quanh cuộc sống của bạn.

Nếu bạn vẫn chưa cảm thấy chắc chắn về bất cử sở thích nào của mình thì cũng đừng quá chán nản, đôi khi, chúng ta sẽ phải mất rất nhiều thời gian để biết được đam mê thực sự của mình là gì. Vì vậy, hãy dành thời gian để làm những việc khiến bản cảm thấy yêu thích, qua những việc này, bạn sẽ có thể dễ dàng tìm kiếm được mục tiêu trong cuộc sống của mình hơn.

5. Bạn thường nói về những điều gì khi trò chuyện với những người bạn thân?

Hầu hết thời gian khi gặp mặt những người bạn thân, bạn thường hứng thú và khơi gợi những câu chuyện thuộc chủ đề nào? Những chủ đề/ câu chuyện đó có được lặp lại thường xuyên không? Thường thì những điều bạn thường xuyên nói tới chính là mục tiêu, định hướng trong cuộc sống của bạn.

6. Danh sách những điều cần làm của bạn là gì?

Bạn muốn hoàn thành điều gì trước khi chết? Việc soạn ra danh sách những việc muốn làm trước khi qua đời cũng là một cách khám phá mục tiêu trong cuộc đời bạn.

7. Nếu có ước mơ, bạn có thể biến nó thành hiện thực được không?

Mỗi người trên thế giới này đều có những ước mơ, nhưng đa số lại không theo đuổi những ước vọng đó đến cùng vì áp lực tài chính hoặc sợ thất bại. Hãy bắt đầu suy nghĩ về những ước mơ của mình theo hướng tích cực, không bao giờ ngừng tự hỏi bản thân “Làm thế nào để biến ước mơ thành hiện thực?” thay vì tự cho rằng mình sẽ không bao giờ thành công.

Hãy cố gắng từ bỏ những suy nghĩ tiêu cực có thể kéo lùi bước chân đến với thành công của bạn. Thay vào đó, hãy tận dụng thời gian và cơ hội để biến những ước mơ của bạn thành hiện thực.

Theo LifeHack
Admin: Hạ Phong