Trước khi nghĩ rằng bản thân mình sẽ được gì...hãy nghĩ đơn giản hơn bản thân mình có thể làm được gì?

Cùng Ad phân tích một chút về quan điểm này, mong nhận được cách nhìn nhận từ các mem nhé:

1. Liệu rằng trong 2 vế trên, vế nào là nguyên nhân, vế nào là kết quả. Chắc thể nó cũng giống như mọi người vẫn thường đố nhau rằng Quả trứng và con gà thì bên nào có trước. ^_^. Nhưng thiết nghĩ, chắc không tự dưng mà ông trời sẽ ném cho bạn cục tiền đâu, không tự dưng mà Honda vác đến tận cổng tặng bạn 1 chiếc xe máy cho dù bạn có là người trúng thưởng.... Mọi thứ đều có lý do để hình thành nên hành động đấy. Nhưng sẽ đơn giản hơn rất nhiều khi nghĩ bạn làm được gì đó, chắc chắn sẽ nhận lại gì đó. Vậy nên, hãy nghĩ xem bản thân mình đã làm được gì, cho bản thân mình, cho gia đình hay cho xã hội!

2. Liệu rằng có xứng đáng hay không, khi nghĩ làm được rất nhiều nhưng nhận lại chẳng được bao nhiêu? Hiển nhiên, thực tế sẽ có rất nhiều trường hợp như thế. Làm cật lực, làm cất công nhưng chẳng bõ, chẳng nhận được gì! Nhưng quan điểm của Ad có thể thoáng hơn chăng: Dù làm gì đi nữa, nó cũng là kinh nghiệm, nó cũng là thành công của mình. Miễn sao mình làm nghiêm túc, và thực hiện tốt nhất có thể. Còn việc mình nhận được bao nhiêu, sẽ còn phụ thuộc nhiều thứ. Nếu cảm thấy không xứng đáng, đừng ngần ngại, hãy lên tiếng đi. Chúng ta có quyền hưởng những gì đáng được hưởng. Nhưng cũng hãy ghi nhớ kỹ, liệu rằng bản thân đã làm được những việc xứng đáng được hưởng thành quả chưa nhé. :-)

3. Steve Jobs cũng từng nói “Cuộc sống vốn không công bằng- Hãy tập quen dần với điều đó! ". Quan điểm của Ad, cuộc sống là công bằng. Mọi thứ đều có lý do và nguyên nhân từ nó. Đừng vội đánh giá mọi thứ, hãy nhìn nhận lại mình. Nếu xứng đáng, Công ty này không chấp nhận bạn, sẽ có khối đơn vị khác kéo bạn về. Vấn đề là ở bản thân mình mà thôi.

4. Trước khi tìm ra lỗi ở đâu, hay chăng nhìn lại xem mình làm tốt bao nhiêu? Hãy đi từ bản thân mình, vì như trên đấy, cuộc sống sẽ công bằng, và có lý do của nó. Bạn sẽ xứng đáng với mọi thứ mình làm được.

Mong nhận quan điểm các mem của page mình ạ ;-) 
#Mỗi_ngày_1_trang_sách.

Admin: Quyền Anh KT