"Nếu ta không thỉnh thoảng thất bại thì đấy là dấu hiệu cho thấy ta đang không hề làm gì có tính cách tân cả"

Tác giả: Woody Ellen

Đừng lo ngại việc tại sao chúng ta cứ mãi thất bại dù đã có gắng hay thậm chí đã thay đổi rất nhiều. Có thể thành công chưa đến khi mà thất bại chưa đủ, hoặc chăng con đường ta đi có lệch lạc. Nhưng miễn sao có thất bại chứng tỏ ta đã không còn như là cũ nữa. Đó sẽ là bước đầu tiên để đến thành công. Vấn đề còn lại là bước thứ 2, thứ 3...có đúng hay không?

Admin: Quyền Anh KT