"Trời hậu đãi loài người quá sinh ra ngũ cốc cá chim cho chúng ta ăn". Một em bé đứng lên phản đối "Không đúng như ngài nói, vạn vật trong trời đất với chúng ta đều là sinh vật cả không loài nào quý không loài nào hèn, không có loài nào sinh ra để cho loài khác ăn thịt. Loài người thấy cái gì ăn được thì ăn, trời đâu có vì người mà sinh ra các loài đó. Muỗi mòng kia đốt da ta, Hổ lang kia ăn thịt ta. Có thể nói là trời vì chúng mà sinh chúng ta ra không". 

[Tác phẩm: Trang tử và Nam hoa kinh ]
Dịch giả: Nguyễn Hiến Lê

Admin: cá mập