7 BƯỚC GIÚP BẠN VƯỢT QUA NHỮNG KHÓ KHĂN

1. CHẤP NHẬN

Bước đầu tiên là chấp nhận. Sự chấp nhận giúp bạn tập trung vào những điều tích cực và bắt đầu hành động.

Việc này có thể đơn giản như nhận trách nhiệm với cuộc đời bạn. Dù thích hay không, bạn vẫn phải chịu trách nhiệm với những việc xảy ra.

Nhận ra điều này, bạn có thể bắt đầu kiểm soát cuộc đời mình và bắt đầu thay đổi những gì mình không thích.

2. ĐIỀU TỒI TỆ NHẤT CÓ THỂ XẨY RA LÀ GÌ?

Viết ra những vấn đề sẽ giúp bạn dễ dàng giải quyết và buông bỏ chúng hơn. Điều này đặc biệt đúng với việc viết ra những điều tồi tệ nhất có thể xảy ra. Nếu bạn có thể chấp nhận điều tồi tệ nhất thì gánh nặng cảm xúc đối với vấn đề của bạn sẽ tan biến.

Nếu bạn không nghĩ mình có thể chấp nhận được điều tồi tệ nhất, bạn nên cân nhắc lại xem liệu mình có muốn đi tiếp con đường đó. Hãy làm những gì con tim và trực giác mách bảo.

3. CHÚ TRỌNG VÀO NHỮNG ĐIỀU TÍCH CỰC

Liệu những thách thức mà bạn đang trải qua có phải là những gì bạn đang cần để trở thành một con người tốt hơn?

Hãy luôn tìm kiếm những may mắn ẩn sau mọi rắc rối mà bạn tình cờ vướng phải. Hầu hết mọi vấn đề trong cuộc đời đều chứa đựng những bài học bên trong nó.

Hãy cho những thách thức, vấn đề và nỗi sợ hãi của bạn thời gian, chúng sẽ đem lại sự bất ngờ thú vị cho bạn.

4. GIẢI PHÓNG SỰ TIÊU CỰC

Những suy nghĩ của chúng ta và những câu chuyện chúng ta nói với bản thân về các sự kiện chúng ta đã trải qua sẽ quyết định cảm xúc của chính chúng ta.

Luôn có một suy nghĩ đằng sau mọi cảm xúc. Giải phóng những suy nghĩ tiêu cực sẽ đem lại sự bình yên cho cuộc đời bạn.

5. ĐẶT RA NHỮNG MỤC TIÊU THÔNG MINH

Khi đặt ra các mục tiêu hợp lý, bạn sẽ cảm thấy chắc chắn hơn và có cảm hứng để hành động.

Khi bạn đặt ra các mục tiêu, bạn đang nói với tiềm thức về cái đích mà bạn muốn tới. Tiềm thức của bạn sẽ làm việc để biến điều đó thành hiện thực.

Thay vì cứ bám lấy những điều tiêu cực, hãy nghĩ về những điều bạn muốn trong cuộc đời mình. Các mục tiêu hiệu quả thường cụ thể, dễ đánh giá, có thể đạt được, thực tế và kịp thời. Đây là những tiêu chuẩn thông minh dành cho các mục tiêu.

Và hãy nhớ rằng, nếu bạn không đặt ra các mục tiêu, có thể một cuộc sống mà bạn không mong muốn đang chờ bạn ở phía trước.

6. GỠ RỐI TÂM TRÍ BẠN

Hãy nói chuyện với người nào có thể giúp bạn, một người giỏi lắng nghe và đem lại sự rõ ràng cho tình huống mà bạn gặp phải. Quan trọng là bạn phải tìm được ai đó có thể đem lại cho bạn sự bình yên.

Cùng ai đó phân tích vấn đề của mình sẽ hiệu quả hơn nhiều so với việc tự mình giải quyết nó. Những niềm tin tiêu cực ăn sâu vào gốc rễ rất dễ nảy sinh khi bạn tự mình giải quyết rắc rối của chính mình.

7. THEO ĐUỔI NIỀM ĐAM MÊ CỦA BẠN

Những người hạnh phúc nhất là những người theo đuổi niềm đam mê và những mong muốn từ sâu thẳm trái tim họ.

Việc tìm ra niềm đam mê sẽ giúp bạn thấy được mục đích của cuộc đời, có thêm động lực để hồi phục từ những thất bại, cản trở và nỗi sợ hãi.

Tất cả chúng ta đều có điều khiến mình đam mê và hào hứng. Bạn có mặt trên cuộc đời này đều có lý do. Bạn có điều gì đó để đóng góp cho thế giới. Việc của bạn là tìm ra mục đích của mình và khiến thế giới này trở nên tốt đẹp hơn.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong