Đối với một đứa bé vừa ra đời, khoa học chỉ lo cho chúng về ăn uống, dinh dưỡng đầy đủ mà thôi, chứ không hiểu chúng cần một yêu tố vô cùng quan trọng là tình thương. Khi thể xác được chăm sóc như thế nào thì các thể khác cũng phải được chăm lo y như vậy, và món ăn cần thiết của các thể này là tình thương. Thiếu tình thương đứa trẻ khó lòng sống sót vì nhu cầu tình cảm đôi lúc còn quan trọng hơn các nhu cầu khác. Tình thương là một yếu tố dinh dưỡng để các em nảy nở tâm lý, tinh thần và chính vì cha mẹ không lo đủ nhu cầu này, mà các đứa trẻ chậm lớn, thiếu phát triển. Các bệnh tâm lý, thần kinh đều bắt nguồn từ đây. Lý do cũng đơn giản thôi đứa bé hình dung vũ trụ theo cách lối cư xử của cha mẹ đối với nó. Tùy nó được yêu hay ghét mà cuộc đời hiện ra đáng ghét hay đáng yêu. Tình thương là một năng lực sáng tạo khiến người thương và kẻ được thương trở nên phong phú. Trên thế gian này tình thương cũng là một thứ mà ai cũng có thể cho mà không sợ phung phí. Một tình thương chân thật có giá trị giao hòa, không gì có thể thay thế được. Nó không bao giờ gây hư hại mà chỉ tạo ảnh hưởng tốt lành. Tình thương là một sinh lực có thể chữa trị tất cả mọi bệnh tật. Đây là điều khoa học cần chú trọng đến. 

[Trích: Hành trình về phương Đông ]
Tác giả Blair T. Spalding

Admin: cá mập