7 ĐIỀU MẸ MUỐN CON GÁI PHẢI NHỚ

1. Hãy tha thứ cho những người làm tổn thương con. Vì trừ ba mẹ ra, chẳng ai trên đời này có nghĩa vụ phải yêu thương con cả.

2. Hãy luôn có một khoản tiền riêng cho bản thân mình. Có thể con sẽ chẳng cần dùng đến nó đâu, nhưng nó sẽ mang lại cảm giác an toàn cho bản thân con.

3. Đừng để chìa khóa hạnh phúc của con vào túi… người khác. Hãy để chính bản thân là người quyết định cảm xúc của con, đừng để nó phụ thuộc vào ai cả.

4. Chú ý cách cư xử trong mọi tình huống và luôn ngẩng cao đầu.

5. Khi yêu, con gái hay yêu bằng tai. Vì thế hãy cố gắng nhìn việc đàn ông làm chứ đừng nghe họ nói. Đàn ông nói hay lắm, nhưng nếu muốn biết họ có thực sự yêu mình, hãy nhìn vào hành động của họ.

6. Nếu có mải mê công việc thì cũng hãy nhớ phải ăn uống đúng bữa. Phải biết tự chăm sóc bản thân. Có thế mới có thể chăm sóc được người khác.

7. Đừng biến nỗi buồn thành thói quen. Con có thể buồn, có thể khóc, nhưng nhớ là chỉ trong một khoảng thời gian nào đó. Sau đó, con hãy bỏ ra khỏi đầu tất cả những điều không đáng để nghĩ, không đáng để nhớ. Nỗi buồn không đáng sợ. Nó chỉ đáng sợ khi con biến nó trở thành thói quen…

Sưu tầm

Admin: Linda