“ Những kẻ không có được một mục đích trọng tâm trong cuộc đời sẽ dễ dàng trở thành con mồi của nỗi lo âu, sợ hãi, phiền muộn và tiếc nuối vặt vãnh, tất cả đều chỉ là dấu hiệu của yếu nhược, một thứ chắc chắn sẽ dẫn tới thất bại, bất hạnh và mất mát, hệt như những tội lỗi được rắp ranh chủ ý. Bởi yếu nhược không thể nào tồn tại giữa vạn vật sinh sôi dồi dào không ngừng nghỉ.

Một con người phải nhận thức được mục đích chính đáng trong nội tâm mình, và bắt tay thực thi nó. ”

[ Trích: Con người suy tưởng ]

- James Allen -

Admin: Hạ Phong