Chúng ta khác nhau ở 2 điểm: 
- Mục tiêu
- Cách thức ( Cụ thể hóa thành công cụ và cách dùng) 

Chúng ta thường hay đặt ra câu hỏi "làm thế nào" để có thể làm được điều gì đó. Và rồi liên tục đi tìm câu trả lời cho nó. Nhưng cũng có người cho rằng, trước khi trả lời câu hỏi "làm thế nào", cần phải trả lời câu hỏi "Tại sao?" trước. 

Tại sao? Tại sao tôi lại làm vậy? Tại sao tôi cần làm vậy? Tại sao tôi cần đến đó... Và cho đến khi trả lời được câu hỏi tại sao, chính là lúc ta tìm được mục tiêu và xây dựng được cách thức đạt đến cái chúng ta cần. 

Đừng sống như ai đó, hãy sống là chính mình. 

[SUY NGẪM] - theo Robert T.Kiyosaki

Admin: Quyền Anh KT