[ Điểm tâm cùng Hạ Phong  ]

LÁ GAN CHUỘT NHẮT

Nhớ hồi còn nhỏ Hạ Phong (HP) có được xem một bộ phim hoạt hình, nội dung nôm na kể thế này: Có một con chuột nhắt rất nhút nhát sống trong một khu rừng. Có lần đang dạo chơi thì nó gặp một con mèo đang đi săn mồi. Thấy mèo nó sợ, quay đầu chạy một mạch về rừng. Đúng lúc này thì nó gặp được ông Bụt, ông hỏi sao nó sợ hãi vậy? Nó bảo có con mèo trong khu rừng, nên sợ. Ông Bụt cười lớn rồi bảo nó cứ ngủ đi, ông sẽ biến nó thành mèo.

Hôm sau, khi con chuột tỉnh giấc thì thấy mình thành mèo thật. Nó nghĩ nó sẽ không phải sợ gì nữa. Nó bước những bước đi oai vệ, đi được một đoạn thì gặp con mèo hôm trước. Con mèo kia thấy có mèo lạ, tưởng là đến tranh dành địa bàn, đất đai,... nên trợn mắt kêu lớn "ngao...ngao". Chuột ta nghe thấy, quên tiệt mất mình cũng là mèo, lại ba chân bốn cẳng chạy về. Thấy chuột ta lại sợ hãi vậy nên ông Bụt lại hỏi. Lần này chuột bảo với ông rằng nó thấy con hổ. Ông Bụt biến nó thành hổ. 

Đoạn này gần giống đoạn trên, chắc các bạn xem rồi nên HP chỉ kể vắn tắt heng, đỡ tốn thời gian. Mặc dù chuột đã thành hổ, mang dáng dấp của chúa sơn lâm nhưng khi gặp con mèo kia nó vẫn sợ mà quay đầu bỏ chạy. Ông Bụt hiểu chuyện và lại biến nó trở thành chuột nhắt.

Nếu như kiêu ngạo là một rào cản lớn của tinh thần học hỏi và sự phát triển; thì thái độ tự ti, nhút nhát lại kéo giãn khoảng cách từ học hỏi đến thực tế phát triển ra xa hơn. Chúng ta lúc thì cái tôi quá lớn, tự cao tự đại; lúc lại thiếu tự tin, không dám khẳng định giá trị bản thân mình.

Cứ như chuột sợ hoài, sợ miết. Ngay cả khi nỗi sợ ấy là không có thật. Cùng một vấn đề người này xem nó là cơ hội, bắt tay vào làm, người kia lại kể lể khó khăn và tìm lý do chối bỏ. Khác nhau cũng là ở cái tư duy.

HP có quen hai đứa em, cả hai đứa đều trượt đại học. Nhưng khi biết kết quả, một đứa bảo với HP rằng coi như đây là cơ hội để va chạm cuộc sống sớm hơn, nó sẽ lên Hà Nội tìm việc vừa làm vừa ôn thi lại. Tạm rời trường học để bước chân vào trường đời. Đứa còn lại thì nói rằng không đỗ đại học nó cảm thấy buồn, thất vọng về bản thân, cảm thấy có lỗi với ba mẹ nó, rồi thì xấu hổ với bạn bè. Tụi nó đỗ hết trơn, cả lớp chỉ có nó và vài ba đứa thi dớt.

Vấn đề đáng lo ngại ở đây không phải là nó thi đỗ hay dớt. Mà là nó đang dần đánh mất niềm tin ở bản thân mình, đánh mất giá trị con người mình. Một vài thành công hay một vài thất bại không thể định nghĩa một con người. Nhưng cách mà người đó phản ứng với thành công và thất bại của họ sẽ định nghĩa rõ rệt con người họ. 

Mình giỏi giang, có tài năng mà không biết vận dụng vào làm việc thì cũng như kẻ bất tài. Mang trong mình dáng dấp của chúa sơn lâm nhưng có lá gan, tư duy của một con chuột thì sức mạnh ấy cũng dần lụi tàn...

Chỉ trừ Mickey và Jerry....

#điểmtâmcùnghạphong