Thái độ trong giao tiếp 

Chủ đề này rộng nên mình chỉ đi vào những thứ mình nghĩ là quan trọng trong một cuộc giao tiếp bình thường mà thôi. Trong giao tiếp bạn nghĩ điều có ảnh hưởng lớn nhất là gì. Vì sao bạn coi đó là điều có tính quyết định cho cuộc giao tiếp. Giao tiếp là sự đòi hỏi từ cả 2 phía mình sẽ nói nhiều hơn về cảm xúc. Giao tiếp bao gồm nhiều yếu tố tác động lẫn nhau với mình người ta bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi cảm xúc. Giống như “ thích ai người ta làm gì cũng thấy đáng yêu còn đã ghét thì nghĩ đến việc nhìn người ta thở cũng thấy lãng phí oxy ”. Đôi khi bản thân không chế ngự được nỗi tức tối đó nhưng chỉ cần bạn học được một vài bùa chú quan trọng thì không còn khó nữa. Bước đầu tiên cũng như bước quan trọng nhất khi bạn không muốn bị chi phối bởi việc thích và ghét đó chính là loại bỏ sự gán mác. Bạn nghĩ người ta xấu xa, bẩn tính, ngu dốt, ích kỷ, dối trá, ngông hay gì gì đó khiến bạn ghét. Bạn thấy nói chuyện với họ chỉ làm bạn mất thời gian. Nhưng có những lúc chúng ta buộc phải giao tiếp với những người mình k ưa hay ghét cay ghét đắng. Cách tốt nhất là nên lấy gậy ông đập lưng ông. Bạn ghét người ta vì họ ích kỷ vậy thì gắn cho người ta cái mác là giao tiếp với họ hay làm việc với họ mình sẽ có tính chủ động và sáng tạo hơn. Có cơ hội vận dụng thêm nhiều tiềm năng của bản thân, cái thứ vô hạn của con người. Bạn ghét người ta vì thái độ ngông nghênh thích thể hiện. Vậy hãy biến họ thành những đứa trẻ đáng yêu, tăng động. Sự biến đổi đó dần dần làm bạn mất đi cảm giác tồi tệ khi đối mặt với người bạn không thích. Cái quan trọng thứ 2 của cuộc giao tiếp mình nghĩ là vấn đề giao tiếp. Khi giải quyết được vấn đề giao tiếp ta mới đến vấn đề thứ 2. Không bị chi phối bởi điều tồi tệ nào thì chúng ta mới tập trung vào nội dung câu chuyện. Vấn đề sẽ dễ dàng giải quyết hơn nếu nó được nhìn nhận dưới cách ứng xử thực tế. Bạn không thể dùng tiếng đức nói chuyện với một người không biết gì về tiếng đức. Bạn cũng không cần phải kể lí do Donal Trump trúng cử hay những siêu sao mà bạn yêu thích đó là điều bạn quan tâm hay biết tuốt nhưng người ta lại không quan tâm. Đừng lôi cái tôi của mình vào quá nhiều nó làm bạn mất đi sự giao lưu trong đó. Trừ phi thảo luận chung một vấn đề thì mình cần có sự đóng góp và phân tích nhiều hơn. Chính việc thảo luận sẽ làm chúng ta hiểu sâu sắc hơn. Lúc đó là những lời nói chân thành nhất mà chúng ta khó có được. Điều thứ 3 là nhận xét đánh giá sự việc một cách thái quá. Việc đánh giá phần nhiều nó mang thêm sự áp đặt. Có thể bạn đúng nhưng bạn nhất định phải giành thời gian cho người khác bộc lộ ý kiến của mình. Như vậy bạn mới có thể bảo vệ ý tưởng của mình hoặc góp thêm cho bạn những ý tưởng mới. Nhận sự đóng góp một cách chân thành dù đó là ai. Nếu bạn không chịu lắng nghe đôi khi chính bạn đang từ bỏ thứ tốt nhất khiến bạn tốt hơn. 
Đây là ý kiến của riêng mình. Chỉ là một bài phân tích nhỏ nên mình cũng muốn nhận được ý kiến từ các bạn để những bài viết sau tốt hơn, lời văn mềm mại và trôi chảy hơn. 

Admin : cá