Để giải phóng và phát huy tiềm năng tối đa của mình. Bạn nên tạo thói quen thiết lập và hoàn thành mục tiêu hàng ngày suốt cuộc đời. Bạn nên dồn tâm trí để luôn nghĩ và nói về những điều mình muốn thay vì suy nghĩ về những điều không mong muốn. Ngay từ lúc này đây bạn phải quyết tâm hướng đến những mục tiêu cụ thể. Mục tiêu càng rõ ràng thì bạn càng phát huy tối đa tiềm năng để đạt được thành công trong cuộc sống và sự nghiệp của mình. 

[Trích: Chinh phục mục tiêu ]
Tác giả: Brian Tracy

Admin: cá mập