“ Cuộc đời giống như một dòng sông, hầu hết mọi người lao vào "dòng chảy" lề thói cũ mà không thực sự xác định mình sẽ đi tới đâu. Rồi họ sớm bị cuốn xô giữa những dòng sự kiện, nỗi sợ và thử thách. 

Đứng giữa những ngã rẽ cuộc đời, họ không sáng suốt xác định được nơi muốn đến, hay đâu mới là hướng đi đúng đắn. Họ chỉ đơn thuần trôi xuôi dòng thay vì tự định hướng. 

Kết quả là họ cảm thấy mất tự chủ. Họ vẫn sống trong tình trạng như vậy cho tới một ngày bị âm thanh của "dòng nước xiết" đánh thức, và nhận ra mình đang chơi vơi trên "con thuyền thiếu mất mái chèo", chỉ cách "vực thẳm" không xa. Vào lúc đó mọi nỗ lực lội ngược dòng đều đã quá muộn. Họ sắp phải đón nhận thất bại ê chề. ”

[ Trích: Đánh thức con người phi thường trong bạn ]

Tác giả: Anthony Robbins
Admin: Hạ Phong