15 ĐIỀU CUỘC SỐNG MUỐN NHẮN NHỦ TỚI BẠN

1. Không tin vào chính mình – tức là bạn đã thất bại một nửa trước khi bắt đầu.

2. Mọi thứ rồi sẽ qua đi, chỉ còn tình người ở lại.

3. Hãy làm những việc bình thường bằng lòng say mê phi thường.

4. Với thế giới, bạn chỉ là một hạt cát nhỏ – nhưng với một người nào đó, bạn là cả thế giới của họ.

5. Hãy nhìn ra thế giới xung quanh để thấy rằng bạn vẫn còn rất hạnh phúc so với những đau khổ mà người khác đang phải gánh chịu.

6. Ta đã thành công vì ta quyết tâm, ta không bao giờ do dự.

7. Trên con đường thành công, bạn có tìm mãi cũng không thấy dấu chân của những người lười biếng

8. Trong cuộc sống, nơi nào có một người chiến thắng, nơi đó có một người thua cuộc. Nhưng người biết hi sinh vì người khác luôn luôn là người chiến thắng.

9. Sự mệt mỏi thường không xuất phát từ công việc, mà từ lo lắng, thất vọng và oán trách.

10. Rất nhiều những điều vĩ đại trên thế giới được xây dựng bởi những con người mệt mỏi và chán nản nhưng vẫn tiếp tục lao động.

11. Khi ta chưa bắt tay vào công việc, sự lo lắng chỉ làm cho con người ta mệt mỏi.

12. Hãy luôn mỉm cười, khi đó cuộc sống của bạn sẽ bớt đi mệt mỏi và căng thẳng.

13. Đừng đếm những gì bạn đã mất, hãy quý trọng những gì bạn đang có và lên kế hoạch cho những gì sẽ đạt được bởi quá khứ không bao giờ trở lại, nhưng tương lai có thể bù đắp cho mất mát.

14. Nếu bạn muốn biến những ước mơ của mình thành hiện thực, điều đầu tiên mà bạn cần phải làm là thức dậy.

15. Cuộc sống có lúc thuận lợi, có khi trắc trở. Những người biết thưởng thức sẽ cảm nhận được vị ngọt của hạnh phúc vươn lên sau mỗi thất bại đắng cay.

- Sưu tầm -
Admin: Hạ Phong