Bữa trước, Hạ Phong (HP) thấy 1 chị cho con ăn. Đứa bé biếng, không chịu ăn, liền nghe chị ấy nói: "con mà hư, không chịu ăn là lát mẹ cho đi học đấy."

Chắc chắn, đây là câu nói được rất nhiều bà mẹ, ông bố áp dụng. Và thực sự thì... nó thiếu khôn ngoan.

Từ bé chúng ta được môi trường, những người xung quanh cài đặt quan niệm rằng: Ta hư, ta sai là sẽ bị chê, bị chỉ trích, bị phạt,...
Thế nên khi ta nói với 1 đứa bé rằng: "con mà hư là lát mẹ cho đi học đấy". Điều đó đồng nghĩa với việc: HỌC LÀ 1 HÌNH PHẠT. Hoặc đứa bé ấy có thể nghĩ rằng nó sẽ không phải học khi mà... nó ngoan.

Bảo sao nhiều đứa trẻ lại không mang tâm lý sợ học, lười học???

Bài học: Cha mẹ là những người thầy đầu tiên HÌNH THÀNH nên tính cách của 1 đứa trẻ. Trường học chỉ UỐN NẮN, MÀI GIŨA lại tính cách ấy. Và sau này xã hội sẽ RÈN LUYỆN, THỬ THÁCH để tính cách của nó được BỘC LỘ và PHÁT TRIỂN tối đa nhất.

P/s: HP khuyên các bạn đừng nghe các cụ nói: "cha mẹ sinh con, trời sinh tính", các cụ đùa đấy. Cái gì xưa cũ mình tư duy thấy không phù hợp với thời nay thì bỏ. Bỏ hết.