Thử hỏi một cô/cậu bé chừng tám, chín tuổi (hay nhớ lại chính bản thân bạn khi còn là một học sinh tiểu học) rằng: 2 trừ 6 bằng mấy??? Hạ Phong (HP) dám chắc là cô/cậu bé đó, hay chính bạn ngày ấy sẽ một mực khăng khăng rằng: 2 nhỏ hơn 6 mà, 2 không thể trừ cho 6 được, các anh/chị, cô/chú bị "điên" à?

Lớn hơn một chút, khi bước vào trung học cơ sở, đa phần chúng ta đều vô cùng bàng hoàng và ngạc nhiên khi biết được rằng: 2 hoàn toàn có thể trừ được cho 6. Đó là khi chúng ta có thêm kiến thức, hiểu biết về số âm.

Vậy đó, những thứ mà trước kia chúng ta cho là "điên rồ" đôi khi đơn giản chỉ là những thứ nằm ngoài tầm hiểu biết của chúng ta. Thế nên khi bạn làm một việc gì đó mà có người bảo bạn điên, bạn khùng thì chỉ có hai trường hợp: một là bạn thực sự như vậy, hai là họ chưa đủ kiến thức và hiểu biết để đánh giá, nhìn nhận những việc bạn đang làm, hãy hiểu cho họ.

- Hạ Phong -

Admin: Hạ Phong