" Sức mạnh của lựa chọn có nghĩa là chúng ta không chỉ là sản phẩm của quá khứ hay di truyền. Chúng ta không phải là sản phẩm theo ý muốn của ai đó. Dù không thể nào phủ nhận ảnh hưởng của họ đối với chúng ta, nhưng điều cốt lõi là họ không có quyền quyết định chúng ta. Chúng ta tự quyết định mọi thứ bằng lựa chọn của chính chúng ta. Nếu chúng ta ném hiện tại của mình vào quá khứ, có lẽ chúng ta cũng làm như thế với tương lai chăng?"

[ Trích: Thói quen thứ 8 ]

Tác giả: Stephen R. Covey
Admin: Hạ Phong