Thái độ và sự thân mật của người Israel được bắt nguồn từ nền văn hóa khoan dung mà người Israel gọi là "thất bại có tính xây dựng", hay "thất bại thông minh". Giới đầu tư Israel tin rằng nếu không thông cảm với hàng loạt những thất bại này thì sẽ khó lòng đạt được sự đổi mới thật sự.

Trong quân đội Israel . xu hướng xem xét các biểu hiện - dù thất bại hay thành công - trong huấn luyện, những lần tập trận mô phỏng, hay thậm trí ngay trên chiến trường , đều mang giá trị trung lập. Miễn là rủi ro được giải quyết một cách thông minh và không bất cần thì người ta luôn học hỏi được điều gì đó."

[ Trích: Quốc gia khởi nghiệp ]

Tác giả: Dan Senor & Saul Singer
Admin: Hạ Phong