[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Chuyện chàng thủ khoa.

Năm năm trước, X là thủ khoa đầu vào của một trường Đại học lớn ở Hà Nội. Bấy giờ, ở trường THPT A số lượng các học sinh đỗ vào Đại học không phải là nhiều, chủ yếu là cao đẳng với trung cấp. Vì thế, X đỗ thủ khoa là một "hiện tượng" của trường. Là niềm tự hào của các bạn cùng khoá, là tấm gương cho các em khoá dưới.

Suốt bốn năm học Đại học, chàng thủ khoa ngày nào gần như chỉ quanh quẩn bên bàn học, hết lên trường lại đến thư viện. Năm vừa rồi X ra trường dù không phải là thủ khoa đầu ra nhưng cũng với tấm bằng loại giỏi. Hành trang cậu mang bên mình trong công cuộc tìm kiếm một công việc mơ ước là kiến thức bốn năm học, tấm bằng và một niềm háo hức tột cùng.

Nhưng sự háo hức ấy không kéo dài được bao lâu. Một tháng X mang đơn xin việc dải hoài, dải miết vô các công ty mà không có kết quả. Cậu về quê ba tháng và xin vào làm ở một công ty ở tỉnh với mức lương tầm 4 triệu.

Đấy là câu chuyện của cá nhân X. Một câu chuyện vĩ mô hơn mà lâu nay khắp các trang báo đều bàn luận. Đó là tỷ lệ sinh viên Đại học ra trường thất nghiệp ngày một tăng. Theo đó, con số này tăng từ 162000 trong năm 2014 lên 178000 trong 3 tháng đầu năm 2015. Về phía các nhà tuyển dụng, có người cho rằng nguyên nhân là do nhiều bạn sinh viên mắc bệnh "chảnh", bệnh "kiêu", cũng có nhiều người cho rằng các bạn còn thiếu xót nhiều về mặt kỹ năng, kinh nghiệm. Phản pháo lại điều này, không ít bạn sinh viên đáp lại: "sinh viên mới ra trường, không cho đi làm thử thì lấy đâu ra kinh nghiệm?"

Hạ Phong (HP) cho rằng nói vậy là các bạn đang trốn tránh trách nhiệm và đổ thừa. Một cách làm lố bịch. Trước tiên HP muốn làm rõ một điều. Trong quan điểm của HP, kỹ năng và kinh nghiệm mà các nhà tuyển dụng cần ở đây không phải là trước đó bạn đã từng làm ở công ty nào đó khác mà là những kỹ năng như giao tiếp, ứng xử với cấp trên, đồng nghiệp, khách hàng,...; kinh nghiệm ở sự quan sát, nhìn nhận, tổng hợp hay phân tích và giải quyết vấn đề,...

Tất cả những điều này bạn đều có thể học hỏi và trau rồi được ở bất cứ đâu, bất cứ khi nào chứ không phải là đợi đến lúc tốt nghiệp Đại học. Muốn mình hoạt ngôn thì phải giao thiệp với những người có tài ăn nói, học hỏi cách họ dùng từ, cách họ đặt câu hỏi,... Muốn có óc quan sát thì vừa phải biết để ý đến tiểu tiết, vừa phải nhìn nhận bức tranh tổng thể, có thái độ tập trung. Muốn sắp xếp công việc chu toàn, đâu vào đấy thì phải lên kế hoạch rõ ràng, cụ tỉ. Nếu không làm được những điều này thì cho dù trước đó mình có làm bao nhiêu công ty thì năm tháng ấy cũng chỉ là khoảng thời gian qua đi chứ không coi là kinh nghiệm được. Sếp bảo làm cái này vẫn đứng gãi đầu, gãi tai. Đồng nghiệp nhờ giúp cái kia vẫn cứ ngáo ngơ.

Khoảng thời gian sinh viên có nhiều thời gian rảnh thì nên đọc sách, đi làm, nghĩ cách kiếm tiền. Phải va chạm nhiều vào, đi đây đi đó cho mở mang tầm mắt chứ đừng chỉ quanh quẩn mỗi cung đường từ phòng trọ tới trường rồi ngược lại. Kết giao nhiều bạn bè, nhiều mối quan hệ xã hội sẽ có lợi cho mình sau này. Nhưng cũng cần biết chọn bạn mà chơi, mà học. Tránh mấy đứa tiêu cực, sống dựa dẫm hay không có chí phấn đấu, tiến thủ ra. Chứ đến trường mà suốt ngày chỉ thấy con Tranh, thằng Luận cãi cọ tùm lum chuyện con Tũn mua cái váy ngoài chợ Xanh 70 ngàn đồng là đắt hay rẻ. Về nhà online facebook lại thấy thằng Tộ đăng status trách cuộc đời sao bất công vì rằng nó thấy ông hàng xóm thức ngày thức đêm tính con lô, con đề mà đánh hoài chẳng trúng. Giao lưu với tụi này thì thời gian nào để phát triển kỹ năng, trau dồi kinh nghiệm. 

Tốt nghiệp rồi lại đổ thừa: sinh viên mới ra trường lấy đâu ra kinh nghiệm???

#điểmtâmcùnghạphong