Càng lớn lên tôi càng cảm thấy sợ hãi. Ngay cả may một cái áo thôi tôi cũng phải để ý tới cảm nhận của người khác. Mặc dù thật sự tôi lén yêu cái gọi là "cá tính riêng của mình " và muốn làm theo điều đó nhưng tôi sợ phải thể hiện điều đó như nét đặc sắc của mình. Tôi lúc nào cũng muốn trở thành cô gái được mọi người đánh giá là ngoan hiền. Mỗi lần có chuyện tụ tập lại tôi mới thấy mình đê hèn làm sao. Cứ thản nhiên líu lo dông dài dối trá về những điều mình không muốn nói, về những điều khác xa với cảm xúc của mình. Bởi tôi nghĩ làm như vậy sẽ vô cùng có lợi. Dù tôi cho đó là một điều đáng ghét. Tôi muốn cái thứ đạo đức này nhanh chóng thay đổi. Nếu như vậy thì tôi sẽ không phải sống đê tiện và nhỏ giọt từ ngày này qua tháng khác không phải vì mình mà vì chiều lòng người. 

[Trích: Nữ sinh ]
Tác giả: Dazai Osamu 

Admin: cá mập