ĐỌC lại NGẪM sâu...

1. Sự khác biệt duy nhất giữa cơ hội và khó khăn nằm ở quan điểm và cách nhìn nhận.

2. Thách thức của cuộc sống không phải là khi nó bắt bạn phân biệt giữa phải - trái, đúng - sai; mà là khi nó bắt bạn chọn lựa giữa việc nên làm với việc dễ dàng để làm.

3. Làm hoà với quá khứ, bạn sẽ có cơ hội lớn hơn để chiến thắng ở tương lai.

4. Có vất vả mấy người ta cũng chịu được. Điều quan trọng là những nỗ lực ấy cần được ghi nhận.

5. Người hạnh phúc tin tưởng niềm vui. Kẻ bất hạnh thiên vị nỗi buồn.

6. Trước độ tuổi 18, hãy tìm cho mình những người bạn. Sau độ tuổi đó hãy tìm kiếm những người thầy.

7. Người ta thường chúc bạn thành công, nhưng khi bạn thực sự thành công cái bạn nhận được nhiều hơn không phải là những nụ cười viên mãn, mà là những ánh mắt ghen tỵ.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong