Tốc độ thay đổi đang diễn ra ngày một nhanh chóng. Nếu tất cả chúng ta không muốn trở thành những chú khủng long, than khóc về những ngày "hoàng kim" đã qua, chúng ta phải đặt mình giữa dòng chảy của cuộc sống. Chúng ta phải luôn cập nhật, luôn giữ mình ở trạng thái sẵn sàng và cách tốt nhất để đạt được điều đó là học hỏi những kĩ năng mới.

   Sự nghiệp của bạn sẽ bị tuyệt chủng trừ  khi bạn học hỏi kỹ năng mới.

   Trích: Nhảy việc - Tác giả Jon Acuff

Admin: Phương Thảo