[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

ỤP PA CỦA EM, ỤP PA CỦA ANH.

Hàn Quốc là một quốc gia thuộc Đông Á, nằm ở nửa phía nam của bán đảo Triều Tiên. phía bắc giáp với Bắc Triều Tiên. phía đông Hàn Quốc giáp với biển Nhật Bản, phía tây là Hoàng Hải. Thủ đô của Hàn Quốc là Seoul, một trung tâm đô thị lớn thứ hai trên thế giới và là thành phố toàn cầu quan trọng. Kinh tế Hàn Quốc đang có những bước phát triển vượt bậc và trở thành một nền kinh tế lớn đứng thứ 4 châu Á sau Trung Quốc, Nhật Bản và Ấn Độ, và đứng thứ 15 trên thế giới. Gần đây, Hàn Quốc đang tạo ra và phổ biến văn hoá nước mình ra thế giới, đặc biệt là các nước Châu Á, hay còn được gọi với cái tên: làn sóng Hàn Quốc.

Nếu như các nhà làm phim Trung Hoa đặc biệt giỏi trong việc giới thiệu lịch sử dân tộc nhờ dòng phim cổ trang, thì Đại Hàn Dân Quốc lạ khá thành công trong việc quảng bá tư tưởng, văn hoá, hình ảnh đất nước, hay tạo ra trào lưu thông qua điện ảnh và âm nhạc. Có thể nói, Hàn Quốc đang thâu tóm và có ảnh hưởng không hề nhỏ tới tư tưởng, hành xử của một đại bộ phận bạn trẻ Á châu. Một diễn viên, ca sĩ, nhóm nhạc nào đó của Hàn Quốc tạo ra một trào lưu gần như ngay lập tức nó trở thành một hiện tượng, một xu thế được nhiều bạn trẻ hưởng ứng.

Mặc dù vậy thì sự phát triển mạnh của các nền kinh tế mới nổi ở châu Á như: Hàn Quốc, Singapore hay cường quốc Nhật Bản phần lớn là nhờ sự chăm chỉ, kiên trì, cần cù, chịu thương, chịu khó, tính kỷ luật cao và tinh thần đoàn kết chứ không phải nhờ trí tưởng tượng, óc sáng tạo, tầm nhìn xa trông rộng như những người đất Âu, đất Mỹ. Những sáng chế, phát minh có sức ảnh hưởng và thay đổi toàn thế giới phần nhiều thuộc về người phương Tây. Từ bóng đèn, điện thoại đến máy vi tính, ô tô, máy bay đều là nhờ họ nghĩ ra và làm nên.

Từ xưa, những người Tây phương đã ưa tìm tòi, khám phá, khai hoang mở rộng lãnh thổ, đến những vùng đất mới hợp tác, giao thương, mở rộng phát triển kinh tế. Trong khi đó, hầu hết người Á châu chưa ý thức được điều này. Vẫn chỉ là làm ăn, buôn bán nội địa. Sáng bắt con tôm, con cá bán cho hàng xóm, láng giềng. Trồng cây rau, cây lúa cũng chỉ để cung cấp cho huyện nọ, tỉnh kia chứ chưa biết hay nghĩ đến chuyện xuất khẩu ra nước ngoài. Khi ý thức được cần phải tìm đường ra biển lớn thì ta đã thua họ một chặng đường dài.

Trong tư duy của nhiều người châu Á người làm kinh doanh không được mấy coi trọng. Nhất sĩ, nhì nông, tam công, tứ thương. Thuở xưa, ông cha ta coi trọng những người ngồi thổi sáo, ngắm trăng, viết văn, tức cảnh làm thơ hơn là kẻ làm ăn buôn bán. Người làm kinh doanh bị cho là giống như những người đi lừa gạt, bịp bợm, mua rẻ bán đắt. Hệ luỵ của tư duy ấy kéo dài cho đến tận ngày nay. Hiếm thấy một bạn trẻ quên ăn quên ngủ để nghiên cứu, tìm hiểu thấu đáo, kỹ lưỡng về sự nghiệp, cuộc đời của một doanh nhân vĩ đại, nhưng ta lại dễ dàng bắt gặp một cô/cậu bạn trẻ khóc lóc, gào thét ngoài đường, trên sân khấu,... vì một ca sĩ, diễn viên - người mà cô/cậu gọi là ụp pa của mình.

Việc các bạn thần tượng một ai đó không phải là xấu. Ngược lại sẽ là tốt nếu như các bạn biết học hỏi từ họ những cái hay, cái đáng học. Miễn là không thần tượng mù quáng, tôn sùng họ quá mức mà đánh mất đi lập trường, chánh kiến của bản thân. Hạ Phong (HP) thấy nhiều bạn trẻ Việt mình vì "bảo vệ" ụp pa của mình mà đang có những hành xử không đúng mực: Lên các diễn đàn hay mạng xã hội tranh luận ụp pa của tao "chất" hơn, đẹp trai hơn ụp pa của mày, thấy  có người nào chê bai ụp pa của mình là ngay lập tức nhảy vô cãi cọ tùm lum, bảo đứa này óc chó, óc mèo, đứa kia não phẳng, ngắn nghĩ, không biết thưởng thức nghệ thuật. Tụi mày không biết ụp ba của tao là ông bà, là cha, là mẹ, là thần thánh hay sao? Rồi thì nhiều bạn đòi ba mẹ mua vé xem ụp pa của mình biểu diễn cho bằng được, "nếu ba má không cho con gặp ụp pa thì con trẫm mình xuống sông Tô Lịch tự vẫn cho ba má coi." Nhìn tình cảm của các bạn dành cho ụp pa của mình dạt dào như vậy, HP xúc động muốn ứa nước mắt.

Thời còn đi học, cô bạn của HP mang ảnh mấy diễn viên Hàn Quốc đến lớp rồi hỏi HP mấy câu: mày nhìn tóc anh này chất không? Anh này đẹp trai hơn hay anh kia đẹp trai hơn? Cái HP nhắm mắt chỉ đại một anh thì thấy nó bĩu môi, hất mặt quay đi nơi khác không thèm nói chuyện với HP nữa. 

Các bạn hãy lưu ý với những câu hỏi cảm tính như vậy thì cách tốt nhất là cứ mỉm cười cho qua, vì có tranh luận chi thì cũng không có hồi kết.

Các mọt sách nhà ta đừng giống mấy bạn đó, thời gian rảnh thì nghiền ngẫm đọc sách, đi đây đi đó cho mở mang tầm mắt, tư duy thoáng đãng và sâu sắc chứ đừng ngồi các diễn đàn mạng xã hội bàn luận tùm lum chuyện ụp pa này nọ, cãi cọ chuyện không đâu. Cuộc sống quanh ta chỉ có những người thầy - những người sẽ dạy cho ta những điều ta còn thiếu sót - dù họ là ai, chứ không có ụp pa nào hết. Ta chỉ việc tìm kiếm, học hỏi, trau dồi và rèn luyện chứ không được tôn sùng, mù quáng. Nhất định không.

Đêm nằm mơ ngủ vẫn thấy miệng mấp máy "ụp pa, ụp pa,..." rồi tỉnh dậy có khi lại ụp cả ba, cả má lúc nào không hay...

P/s: Câu hỏi cuối bài: Trai đẹp bị trục xuất với Hạ Phong thì ai đẹp trai hơn ai???