Nghĩ kỹ xem mình muốn làm gì, thì sau đó phải hiểu được mình nên làm gì; sau khi biết được mình nên làm gì, phải hiểu được mình không nên làm gì. Trên hành trình lập nghiệp trong vòng 4-5 năm đầu, tôi tin tưởng rằng bất kỳ một công ty nào đều sẽ đối diện với rất nhiều lựa chọn và cơ hội. Trong quá trình lựa chọn và khảo sát cơ hội đó, việc bạn còn giữ trong lòng mơ ước như ngày đầu tiên giống như mối tình đầu của mình hay không là điều rất quan trọng. 

Trích: [ Mã Vân giày vải ]

Tác giả: Vương Lợi Phân - Lý Tường 
Admin: cá