CHÂM NGÒI NGỌN LỬA BÊN TRONG BẠN VỚI 25 Ý ĐỊNH ĐẦY CẢM HỨNG!!!

Cuộc đời là một món quà kì diệu. Tuy nhiên, nhiều người trong chúng ta đi qua thời gian, ta dường như đã quên mất điều đó.

Ta trở nên mệt mỏi, ngắt kết nối, bị quẫn trí hay tách biệt. Ta mất kết nối với ngọn lửa bên trong – trải nghiệm đặc biệt của việc được sống và thuộc về một cảm giác tuyệt hơn với những người khác, và thế giới quanh ta.

Nếu ngọn lửa bên trong bạn bị dập tắt bởi những tác nhân gây áp lực và những thử thách từ việc sống trong thế giới hôm nay, tôi xin giới thiệu những dự định truyền động lực sau đây:

1. Tôi dự định bủa vây quanh mình với những người xem tôi như là con người tốt nhất và thắp sáng ánh sáng bên trong tôi.

2. Tôi dự định kết nối với con người từ sâu bên trong mình qua những hành động sáng tạo giúp nạp lại năng lượng của tôi.

3. Tôi dự định làm những công việc thú vị và có ý nghĩa với tôi một cách sâu sắc.

4. Tôi dự định kết nối với cơ thể mình qua những chuỗi bài thể dục ưa thích của mình.

5. Tôi dự định nuôi dưỡng tinh thần bằng việc dành thời gian cho những khoảng lặng và nhìn nhận lại, đồng thời thực hành kết nối với thiên nhiên, hít thở có ý thức, thiền,v…v…

6. Tôi dự định thắt chặt các mối quan hệ bằng việc bộc lộ rõ ràng cảm xúc của mình.

7. Tôi dự định hiện thực hóa giấc mơ bằng việc thực hiện những bước tôi biết rằng mình cần làm.

8. Tôi dự định dứt ra khỏi những mối quan hệ, những tình huống và hoạt động làm giảm nhuệ khí và giết chết ngọn lửa trong tôi.

9. Tôi dự định chấm dứt những hành vi hủy hoại bản thân.

10. Tôi dự định kết thúc những niềm tin giới hạn.

11. Tôi dự định nuôi dưỡng cơ thể mình với thức ăn tốt cho sức khỏe với đầy sự sống và cảm hứng sống.

12. Tôi dự định mở rộng vòng an toàn của mình bằng việc thử sức với những điều mới mẻ tôi luôn muốn thực hiện.

13. Tôi dự định nắm lấy và khám phá bản năng sinh dục của mình bằng việc nói ra những mong muốn với bạn đời của mình.

14. Tôi dự định loại bỏ những đồ dùng không cần đến trong không gian của mình.

15. Tôi dự định loại bỏ những bổn phận không cần thiết trong đời mình.

16. Tôi dự định sống chân thành và luôn nói sự thật từ tình yêu thương và sự yếu đuối.

17. Tôi dự định vui chơi thoải mái và mỉm cười khi bị bỏ rơi.

18. Tôi dự định thực hành lòng biết ơn, để ý và cảm ơn những gì tốt đẹp.

19. Tôi dự định tạo ra một tổ ấm thực sự thoải mái, tươi đẹp và phản ánh đúng con người mình.

20. Tôi dự định giữ lấy quyền năng cá nhân của mình, biết rằng nó được thắp lên bởi tất cả những người yêu thương tôi và tin tưởng rằng chẳng có gì phải lo sợ vì sự vĩ đại của mình.

21. Tôi dự định vươn mình ra thế giới bên ngoài và sống một cuộc sống thật trọn vẹn.

22. Tôi dự định gạt bỏ bất kì cảm xúc tiêu cực nào sâu trong trái tim hay cơ thể mình, như là sự xấu hổ, tội lỗi, giận dữ, lo lắng hay sợ hãi việc tìm niềm vui.

23. Tôi dự định đưa mình ra khỏi ý nghĩ cứng nhắc, phải phân định đúng sai khiến mình bế tắc và kìm nén.

24. Tôi dự định tìm kiếm những mối quan hệ cũng như cơ hội cá nhân và công việc giúp mình học hỏi và phát triển thêm.

25. Tôi dự định sống một cuộc sống tràn đầy niềm vui, dồi dào sức khỏe, đong đầy hạnh phúc và an khang thịnh vượng.

[ Sưu tầm ]

Admin: Hạ Phong