NHỮNG THÚ VỊ ÍT BIẾT VỀ LOÀI VẬT.

1. Tinh trùng của chuột dài hơn tinh trùng của voi. Chuột rất lăng nhăng và cần một cặp tinh hoàn cực lớn để thỏa mãn nhu cầu.
2. Hai loài vật duy nhất có thể nhìn ra phía sau mà không phải ngoảnh đầu là thỏ và vẹt.
3. Ở một số loài vịt, cơ quan sinh dục của con cái có cấu tạo khá phức tạp để ngăn chặn hành vi giao phối cưỡng bức của con đực. 
 97% loài gia cầm không có dương vật và âm đạo. Thay vào đó chúng (cả con đực và cái) chỉ có một lỗ để bài tiết vừa phóng trứng và tinh trùng. 3% còn lại có dương vật và âm đạo, và vịt, ngỗng nằm trong số đó. Tuy nhiên, con đực của những loài này có một thói quen xấu: Chúng thường xuyên giao phối với con cái kể cả khi không nhận được sự đồng ý của đối tác. Dương vật của các chàng vịt và ngỗng đủ lớn để nhét vào âm đạo con cái, vì thế chúng có thể giao phối với các “nàng” vào mọi lúc dù không được chấp thuận.