Một thời trầm lặng của Nhật Bản
                        BẮT KỊP NƯỚC MỸ
                                     ....
   "Ngày 15 tháng 8 năm 1945 là ngày mà Nhật Bản thất bại trong Thế chiến 2,..."

 " Giám đốc công ty sản xuất ô tô Toyota là ông Kiichiro Toyota (1894-1952) đã tuyên bố rằng: " Trong vòng ba năm chúng ta phải bắt kịp nước Mỹ. Nếu không như vậy, ngành công nghiệp sản xuất ô tô sẽ không thể phát triển được..."

   Năm 1945,...  " tôi đã nghe một thông tin từ một đồng nghiệp rằng năng suất sản xuất công nghiệp của Nhật Bản chỉ bằng 1/9 Mỹ. Ban đầu, anh ta nghe người Đức nói rằng sức sản xuất của Nhật Bản chỉ bằng  1/3 của Đức. Từ đó suy ra, năng suất sản xuất của Nhật Bản chỉ bằng 1/9 so với Mỹ."

    Khi quân đồng minh tiến vào Nhật Bản, " sức sản xuất của Nhật Bản đã tăng từ 1/9 lên 1/8, nhưng dù thế nào thì việc giám đốc Toyota nói " Phải bắt kịp nước Mỹ trong ba năm vẫn là không tưởng."

    So sánh Nhật và Mỹ trong giai đoạn ấy làm tôi nhớ tới ý kiến so sánh Việt Nam và Nhật. Trong giai đoạn năm 1945, người Nhật đã học hỏi kỹ thuật "ra đời từ môi trường kinh doanh của Mỹ" gần giống Việt Nam của hiện tại đang học hỏi và tiếp nhận những kỹ thuật của Mỹ và nhiều nước khác.

   Bắt kịp nước khác được hay không không thể là sự sao chép nguyên bản nước bạn mà cần sự chọn lọc và tìm hiểu kỹ những gì hợp với nước mình. Ad tin rằng Việt Nam sẽ tìm được phương thức hiệu quả như Nhật có phương thức sản xuất Toyota đánh thức cả nền kinh tế.^^ :-) :-) :O
 Trích sách Hệ sinh thái Toyota by Taiichi Ohno