" Để trở thành một người giỏi nhất trong lĩnh vực nào đó thì cần phải hội tụ đủ ba yếu tố: có ước mơ, có thầy giỏi, và kiên trì luyện tập. Bên cạnh đó bạn cũng cần phải nhanh nhạy nắm bắt được các cơ hội mở ra như hợp tác, cộng tác với người khác hoặc tự mình xây dựng và phát triển một hay nhiều doanh nghiệp. Ngay cả khi bạn không thích trở thành doanh nhân hoặc chủ doanh nghiệp thì ít nhất bạn sẽ là một người làm thuê xuất sắc và chuyên nghiệp với chế độ đãi ngộ thỏa đáng. "

[ Trích: Hãy sống ở thể chủ động ]

Tác giả: Nguyễn Tuấn Quỳnh
Admin: Hạ Phong