.... Nhưng rồi thầy thốt ra những lời đã cứu vớt cuộc đời tôi, "Em yếu đuối. Và em biết mình yếu đuối." Tôi bối rối nhìn thầy. Thầy điềm tĩnh bảo tôi, "Em nói lớn tiếng và kiêu ngạo, nhưng đó không phải là sức mạnh. Sức mạnh thật sự là sức mạnh trầm tĩnh. Một người có sức mạnh trầm tĩnh sẽ chiến thắng trận đấu ngay cả khi nó chưa bắt đầu."

Những lời thầy nói chạm sâu tới tâm hồn tôi. Tôi khóc nức nở, hai gối khụyu xuống. Nhưng chính trái tim tôi mới là thứ chùn xuống gần như cả ngày hôm ấy. Thầy đã nói lên sự thật hiển nhiên và những lời ấy tác động đến tôi một cách sâu sắc. Tôi yếu đuối, yếu đuối đến nỗi đã không thừa nhận điều đó. Tôi òa khóc, nước mắt giàn giụa và thở không ra hơi.

Thầy đứng trước mặt tôi, mỉm cười và đưa tay về phía tôi, rồi thầy nói: "Nếu em muốn bước về trước, thì trước tiên, em hãy đứng lên đã. Hãy nắm lấy tay thầy, thầy sẽ giúp em đi bước đầu tiên. 

[ Trích: Đứa con lưu lạc của Singapore ]

Tác giả: Kaiwen Leong
Admin: Hạ Phong