Người ta đã thiết lập được một hệ thống phân loại con người căn cứ vào cách nhận thức của họ vào tình huống. Nếu chỉ dựa vào kinh nghiệm cá nhân thì họ thuộc nhóm cảm xúc; nếu chỉ dựa vào kinh nghiệm cá nhân thì họ thuộc nhóm trực giác. Có 2 cách để đi đến kết luận tư duy logic hoặc cảm giác. Mỗi cá nhân là sự kết hợp lớn lao của các loại này như: tư duy - trực giác, cảm xúc - cảm giác. Khi kết hợp các loại sẽ mang đến một bức tranh tổng thể về thực tiễn. 

[Trích: Tư duy đột phá ]
Tác giả: Shozo Hibino & Gearld Nadler 

Admin: cá mập