"Trở thành người như thế nào là tự do của con. Trở thành người tốt hay người xấu là tự do tuyệt đối của con. Con có toàn quyền lựa chọn cho cuộc đời của mình. Ba mẹ yêu thương con không phải vì con ngoan mà vì con là con của ba mẹ, bởi vậy kể cả khi con trở thành một người xấu, một kẻ dối trá hay thậm chí trộm cắp,  thì tình yêu ba mẹ dành cho con vẫn không thay đổi.  Nhưng ba muốn con biết rằng ba mẹ sẽ rất hạnh phúc và tự hào nếu con trở thành một con người chính trực và biết yêu thương "

[Trích: Nếu biết trăm năm là hữu hạn ]
Tác giả: Phạm Lữ Ân 

Admin: cá mập