ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. "Copy + Paste" là cách tốt nhất làm triệt tiêu khả năng sáng tạo.

2. Muốn leo đến đỉnh cao của ngọn núi thì bạn phải chấp nhận vượt qua những dốc sườn cheo leo. Không thể có chuyện cứ bước những bước trên đoạn đường bằng phẳng mà có thể đặt chân lên đỉnh đó được.

3. Cứ mải miết chạy và làm theo số đông, một ngày nào đó khi ngoảnh đầu nhìn lại bạn đã bỏ xa chánh kiến của mình.

4. Tiền thì ai cũng phải kiếm. Nhưng không kiếm hôm nay thì có thể kiếm ngày mai. 
Bạn tốt thì không nên như vậy. Đừng để tình bạn phải chờ đến ngày hôm sau.

5. Nếu thất bại, có thể người ta sẽ coi những việc làm của bạn là ngốc nghếch và ngu xuẩn. Nhưng chỉ cần thành công thì muôn vàn những thất bại trước đó đều được xem như sự nỗ lực, kiên trì của bạn vượt qua những lúc khó khăn. Vậy nên, khi chưa thành công thì đừng dừng lại.

6. Lúc nhỏ chúng ta thường để cho những thứ ta chưa biết khiến ta sợ hãi và giới hạn bản thân. Lớn lên ta lại để những gì mình đã biết làm điều đó.

7. Việc học khác xa việc đến trường. Đáng buồn là nhiều người lại đánh đồng chúng với nhau.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong