20 lời tự nhắc nhở bản thân để vượt qua một ngày khó khăn:

1. Tất cả chúng ta đều có những ngày khó khăn, không chỉ một mình bạn.

2. Ngày mai là một khởi đầu mới có thể rửa sạch ngày hôm nay.

3. Chúng ta đều đã trải qua mất mát, nhưng những câu chuyện hay nhất là khi bạn phát triển mạnh mẽ hơn từ chính sự mất mát đó.

4. Bạn vẫn còn sống và thở.

5. Bạn xứng đáng với sự vĩ đại ngay cả khi bạn không nhận ra.

6. Những gì bạn đang cảm thấy ngày hôm nay không xác định bạn.

7. Thời gian thực sự chữa lành mọi thứ.

8. Đếm phước lành của bạn, đừng đếm năng lượng.

9. Lo âu hay trầm cảm không có gì đáng xấu hổ cả.

10. Một người nào đó trong thế giới này rất quan tâm đến bạn.

11. Yêu cầu sự giúp đỡ không hề khiến bạn yếu đuối.

12. So sánh mình với người khác sẽ chẳng làm được gì nhưng lại làm hỏng tâm trí của bạn.

13. Mọi người đều quá tập trung vào bản thân và có lẽ sẽ không bao giờ nhận ra khuyết điểm của bạn.

14. Đừng che giấu những cảm xúc tiêu cực của bản thân. Hãy nói với ai đó.

15. Mỗi ngày đều là một món quà để làm một điều gì đó mới mẻ.

16. Ngay cả khi hôm nay là một ngày tồi tệ nhất thì ngày mai vẫn có thể là một ngày tốt đẹp nhất trong đời bạn.

17. “Chúng ta suy nghĩ quá nhiều và cảm nhận quá ít.” – Charlie Chaplin

18. Mỉm cười có thể làm tăng endorphins*, vậy nên hãy tiếp tục mỉm cười và cố gắng mỉm cười nhiều hơn.
* Endorphins là hooc-môn giúp con người vui vẻ, luôn cảm thấy yêu đời, nghĩ ra được cái mới, lúc nào cũng tự tin và căng tràn sức sống...

19. Ngày hôm nay không phải là mãi mãi.

20. Buồn vô cớ không có nghĩa là bạn khùng điên. Bạn chỉ đơn giản là một con người.

Tham gia Group kín Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta để cùng nhau chia sẻ thêm nhiều kiến thức, bài học mọi người nhé. ^^

- Sưu tầm -