“ Trong câu chuyện ngụ ngôn giữa Rùa và Thỏ, người ta chỉ kể lại rằng Rùa thắng được Thỏ trong lần chạy đua duy nhất. Nghĩa là ở lần thứ hai, thứ ba và những lần sau nữa chưa chắc kẻ thắng sẽ là Rùa. Và nếu như lần này Thỏ cảnh giác hơn, tập trung hơn thì phần thắng nằm chắc trong tay Thỏ.

Hành trình cuộc đời vốn dĩ không chỉ có một lần chạy đua, một lần tranh tài là kết thúc. Ta không thể lúc nào cũng chiến thắng nhờ vào vận may và sự lơ đãng của kẻ khác.

Muốn thành công, chỉ bền bỉ như Rùa thôi thì chưa đủ, còn cần phải biết kết hợp với sự nhanh nhạy của một chú Thỏ. ”

- Hạ Phong -

Admin: Hạ Phong