1. Lúc nào tôi cũng bay theo hướng bay của người khác.
Lần này tôi sẽ bay theo con đường mà tôi đã lựa chọn.

2. Bất kỳ một sự đả kích nào cũng không nên trở thành cái cớ cho tôi sa ngã. Tôi không thể thay đổi thế giới nhưng tôi có thể thay đổi bản thân mình. Việc tôi cần làm là chọn lựa một con đường đúng đắn và kiên trì bước tiếp.

3. Đôi khi, không cẩn thận biết một số chuyện, mới phát hiện ra rằng những điều bản thân để tâm lại nực cười đến thế.

4. Khi con người ta vẫn còn trên đời, tưởng rằng còn nhiều thời gian, nhiều cơ hội. Thực ra cuộc đời là phép trừ, gặp nhau một lần, ít đi một lần.

5. Đừng nên dùng những lời tuyệt tình để làm tổn thương đến người mà mình yêu vào lúc tâm tình tồi tệ nhất.

6. Đôi khi, rõ ràng chúng ta đã tha thứ cho người ta, song lại không thể thực lòng vui vẻ, đó là bởi vì, chúng ta quên tha thứ cho bản thân mình.

7. Nếu bạn không mù, thì đừng dùng tai để hiểu tôi.

8. Sự lợi hại thực sự không phải là tôi quen biết bao nhiêu người, mà là vào lúc tôi gặp hoạn nạn, có bao nhiêu người quen biết tôi.

9. Trong cuộc sống, giai đoạn khó khăn nhất không phải là không ai hiểu tôi, mà là... tôi không hiểu chính mình.

10. Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, cần phải sống chân thực. Bất kể người khác nhìn mình bằng con mắt nào đi chăng nữa, dù cả thế giới phủ định, tôi vẫn có bản thân tin tưởng mình.

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong