ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Người ta không bỏ cuộc vì thất bại, người ta bỏ cuộc vì nghĩ rằng mình không thể thành công.

2. Chẳng có phương pháp nào có thể giải được mọi bài toán. Cũng chẳng có người thầy nào có mọi phương pháp để giải mọi bài toán. Đó là lý do chúng ta cần cho mình nhiều người thầy.

3. Khi cuộc sống đẩy bạn rơi vào bế tắc, hãy nhớ rằng bạn vẫn còn đôi bàn tay và một cái đầu. 

4. Nhiệm vụ của thất bại là để thấy được giá trị của thành công. Mục tiêu của thất bại là tìm ra những con người thực sự xứng đáng với những giá trị ấy.

5. Người yếu đuối tìm kiếm động lực. Kẻ mạnh mẽ nuôi dưỡng động lực.

6. Làm sai không phải là ngu ngốc. Ngu ngốc là đến cuối cùng vẫn không biết mình sai ở đâu.

7. Cái giá phải trả của những thứ miễn phí thường đến phía sau.

Tác giả: Hạ Phong 
Admin: Hạ Phong