" Bất cứ khi nào thử một cái gì mới anh sẽ có cảm giác lạ. Người ta thường nghĩ rằng khi có một cảm giác lạ nghĩa là anh đang phạm một sai lầm. Tâm lý chung là khi thấy điều gì đó khó chịu thì hãy quay lại với những gì cảm thấy tự nhiên. Nhưng như những gì tôi muốn anh ghi nhớ, bất cứ khi nào anh lao vào thay đổi và phát triển, anh sẽ có cảm giác lạ. Đó là một dấu hiệu tốt. Điều đó có nghĩa là anh đang rời khỏi khu vực an toàn của mình. Anh đang bắt đầu những cách suy nghĩ và ứng xử mới, làm quen với những dạng kiến thức mới. Những ranh giới cá nhân của anh đã được mở rộng. Đó là một điều tuyệt vời dù anh sẽ cảm thấy lạ. "

[ Trích: Nhà lãnh đạo không chức danh ]

Tác giả: Robin Sharma
Admin: Hạ Phong