Đ.M. Dường như đứng về mặt văn phạm mà xét, nó thuộc vào loại tán thán tự chăng? . Nó là tiếng chửi thề, hiền nhân quân tử đều có dịp đem nó ra dùng lai  rai. Lần lần, nó mất cả nghĩa đen và nghĩa bóng, trở thành một phát đạn mã tử, một trái lựu đạn khói, một cây pháo tre một ngọn pháo bông hoặc một tiếng nổ khui chai rượu " sâm banh"! nó biểu lộ nỗi vui mừng, lo sợ, niềm hy vọng cũng như thất vọng... nghĩa là bao hàm nhiều nghĩa tương phản. Rốt cuộc nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Vai trò của hai tiếng Đ.M chỉ để nhấn mạnh, để gạch đít cho câu nói, để lấy hơi gió... khi khai khẩu. 

[Trích: Hương rừng Cà Mau]
Tác giả: Sơn Nam

Admin: cá mập