"Chúng tôi đã nhận ra rằng nên bày búa với đinh cạnh nhau, bởi khi khách hàng mua đinh và thấy búa trên giá, họ sẽ lập tức nhớ ra rằng mình cần mua một chiếc búa mới. Chúng tôi đã từng cứng nhắc, để búa cạnh các loại dụng cũ khác... Và kết quả thay đổi khiến ai cũng phải ngỡ ngàng ... "

Trích: Tư duy có hệ thống - Daniel J.Levitin

Bản thân chúng ta trong cuộc sống cũng sẽ vấp rất rất nhiều những tình huống tương tự như vậy. Nhưng lý trí và cảm xúc chúng ta có thể sẽ mách bảo đấy chỉ là sự vô tình. Tuy nhiên, nếu đứng trên phương diện của người bán thì đây quả thực là một chiêu không hề mới nhưng cực kỳ hữu dụng. Và kể cả bạn có là người mua đi nữa, hiểu tại sao mọi sự ngẫu nhiên đều được dẫn từ sự sắp đặt, đó là lúc chúng ta trở nên lý trí nhất. 

Admin: Tuyet Nguyen *