ĐỊNH NGHĨA LẠI THẤT BẠI.

1. Đừng bao giờ để thành công đến với cái đầu của bạn, cũng đừng để thất bại chạm vào trái tim bạn. – Khuyết danh.

2. Thất bại không phải là NGÃ, mà là TỪ CHỐI ĐỨNG DẬY. – Ngạn ngữ Trung Hoa.

3. Thất bại là người thầy của chúng ta, không phải người quyết định. Thất bại là sự trì hoãn, không phải sự kết thúc. – William Ward

4. Ăn mừng chiến thắng là việc nên làm, nhưng lưu ý những bài học khi thất bại lại là việc quan trọng hơn. – Bill Gates

5. Thất bại là tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra mà không dám làm.

6. Mọi nghịch cảnh, mọi thất bại, mọi đau khổ đều mang theo nó mầm mống của lợi ích tương đương hoặc lớn hơn. – Napoleon Hill.

7. Thất bại chỉ là một khúc ngoặt, chứ không phải ngõ cụt. – Zig Zigla

8. Thất bại mang lại cho bạn cái nhìn đúng đắn về sự thành công. – Ellen DeGeneres

9. Thành công hay thất bại được tạo ra bởi một thái độ về tinh thần hơn là một khả năng về trí tuệ. – Khuyết danh

10. Đừng sợ thất bại. Không phải thất bại, mà chính mục tiêu thấp kém mới là tội lỗi. Khi bạn nỗ lực hết mình, ngay cả sự thất bại cũng vẻ vang. – Lý Tiểu Long

11. Thất bại là tốt, miễn là nó không trở thành một thói quen. – Michael Eisner

12. Tất cả mọi người vấp ngã ở một số tình huống nào đó trong cuộc sống của họ. Điều duy nhất khiến họ khác biệt chính là cách họ cố gắng để đứng dậy hay cách họ chọn để vấp ngã lần nữa. – Khuyết danh

Admin: #HạPhong