Người đầu tiên băng qua cồn cát không hề biết con đường sẽ dẫn mình tới đâu. Có phải anh ta đã chọn con đường xa nhất. Nếu anh ta chọn con đường ngược hướng với con đường kia thì có thể anh ta đã đến đích sớm hơn. Có thể anh ta bị lạc giữa sa mạc. Người tiếp theo đến cùng một điểm xuất phát như vậy, khi nhìn thấy con đường có dấu chân kia sẽ tự nhủ: có thể người kia biết mình đang đi đâu, mà dù sao chắc chắn mình sẽ gặp anh ta ở cuối con đường. Và thế là người thứ 2 sẽ đi theo người thứ nhất. 
Người kế tiếp cũng có thể sẽ làm điều tương tự. Khi ngày càng có nhiều người đi theo con đường đó thì nó càng được in đậm dấu chân người. Và như vậy chúng ta càng bị thuyết phục rằng con đường đó là lối đi đúng. 
Chỉ khi đến cuối con đường, ta mới nhìn thấy xác chết khô của những người đã từng đi trên con đường đó và bị lạc ở tận cùng con đường nơi sa mạc mênh mông. 

[Trích: Bí mật của một trí nhớ siêu phàm ]
Tác giả: Eran Katz

Admin: cá mập 
Ai cũng đi theo con đường sẵn có chỉ vì không rõ cái đích mình muốn đến ở đâu