"Điều khiến cho sa mạc đẹp, hoàng tử bé nói, chính là nó giấu một cái giếng ở đâu đó..."
     Tôi đột nhiên hiểu ra sự rạng ngời huyền bí của cát. Khi còn là một cậu bé, tôi sống trong một ngôi nhà cũ, và truyền thuyết kể rằng có một kho báu được chôn giấu trong đó. Dĩ nhiên là chưa bao giờ có ai biết cách tìm ra nó, thậm chí có thể chưa ai từng mất công đi tìm. Thế nhưng nó đã khiến cả ngôi nhà ấy trở nên mê hoặc. Ngôi nhà tôi ở đã che giấu một bí mật trong đáy lòng nó...
     "Phải rồi, tôi bảo hoàng tử bé, dẫu là ngôi nhà, các vì sao hay sa mạc đi nữa, điều khiến chúng đẹp thì con mắt thường chẳng nhìn thấy được!" 

Trích Hoàng Tử Bé - Antoine De Saint-Exupéry
Admin: Linda