[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

CHUYỆN TỪ NHÀ RA NGÕ...

1. Một câu chuyện hư cấu.
X là nữ sinh viên của trường đại học nọ, cô trọ tại một xóm trọ dành cho sinh viện gần trường. Hôm đó, X sang bên nhà cô bạn cùng lớp làm bài thảo luận, tối ngủ luôn bên đó, không về. Sáng hôm sau X bắt xe ôm về sớm. Trên đường đi do anh xe ôm đi không cẩn thận nên va chạm nhẹ với một xe đi ngược chiều, làm chiếc điện thoại của X rơi ra ngoài, nhưng mãi đến lúc về đến gần xóm trọ X mới phát hiện ra. Cô đứng khóc lóc trách anh xe ôm vì anh không cẩn thận nên cô mới làm mất điện thoại, bắt đền anh. Lúc đó có người đứng ở cổng xóm trọ thấy cô khóc lóc, nghe câu được câu chăng: bắt đền này nọ. Tối hôm ấy cả xóm trọ đồn ầm lên rằng X có thai, tối qua đi cả buổi, sáng nay bạn trai mới đưa về, cô còn khóc lóc bắt anh chịu trách nhiệm...

2. Một câu chuyện diễn ra như thế này, nhưng khi được truyền từ miệng người này đến tai người khác lại có thêm vô vàn những tình tiết không xác thực. Con người có bản năng tưởng tượng. Đáng tiếc rằng chúng ta ít dành trí tưởng tượng, óc sáng tạo ấy cho những phát minh, sáng chế, tạo ra những thứ có ích, hữu dụng cho bản thân, cộng đồng, xã hội mà chỉ dành nó cho những câu buôn chuyện vô ích, nhảm nhí. Cách đây không lâu, một trang báo mạng có đăng bài viết về chuyện chia tay của cô ca sĩ A với chàng trai B. Hạ Phong (HP) nhớ khi đó chính bài viết khẳng định rằng lỗi thuộc về anh B, bởi anh là người khô khan và có phần nhu nhược, yêu nhưng không dám hi sinh, không dám chủ động níu kéo tình cảm của A. Vài tuần sau, một bức ảnh tình tứ giữa A và một diễn viên C phát tán trên mạng, lại thấy chính trang báo đó đăng tải một bài viết đổ hết trách nhiệm và lỗi lầm lên A, nói A giả dối, lừa gạt tình cảm của B, phủ nhận hoàn toàn những điều mà chính họ đã đăng tải cách đó không lâu...

HP từng được nghe kể một câu chuyện có thật như thế này: Có cô bé nọ (tạm đặt tên là Na, chứ hổng phải vậy)  năm ấy thi Đại học, cô là một người học khá giỏi ở lớp, ở làng. Thế nên ba mẹ cô rất tự hào. Đi đâu, mẹ cô cũng kể cho hàng xóm, bạn bè về những thành tích học tập của cô. Khi cô thi ĐH xong, mẹ cô đi kể hết về chuyện cô làm bài nhanh như thế nào, cô tự tin ra sao,... chắc như đinh đóng cột rằng cô sẽ đỗ, cỗ sẽ là người đầu tiên trong làng đặ chân vào một trường đại học lớn, lên học trên thủ đô. Thế rồi câu chuyện cứ thế truyền từ miệng người này, tới miệng người kia nó trở thành một thông tin chắc nịch lúc nào không hay. 

Mấy hôm sau mẹ cô nhận được thông báo từ bà bạn rằng: Cái Na, con bà đậu đại học rồi đấy. Bà mẹ mừng quýnh nhưng vẫn hỏi lại có chắc chắn không, sao chưa thấy nó báo gì? Bà kia bảo cái Mận, con gái tôi, học cùng lớp với nó mà, tôi phải biết chứ, chắc cái Na nó chưa nhận được tin thôi. Con đậu đại học lớn, bố mẹ phải giết lợn đãu hàng xóm đi thôi...

Bà mẹ về thông báo khắp nhà. Na sung sướng tột cùng. Bố Na hếch mặt lên với đời, vì con gái mình là người đầu tiên của làng đậu đại học. Ông gọi anh em giết nguyên một con lợn, bắt gà, làm cơm tiếp đãi hàng xóm. Mừng chuyện con gái ông chính thức đỗ đại học.

Rồi ngày hôm ấy cũng trôi qua... Hôm sau, Na lên trường xem lại điểm cho rõ ràng. 

Cô trượt....

( Câu chuyện còn tiếp nhưng nó không phục vụ mục đích bài viết của HP nên HP dừng gõ bàn phím...)