“ Hầu như tất cả chúng ta đều không nhận thức được sự lỗi lạc của chính mình và tự chôn vùi người khổng lồ sáng tạo, bản năng tự nhiên của chúng ta. Không phải người ta sống và làm việc ở mức trung bình bởi vì họ là người trung bình. Họ cư xử ở mức trung bình bởi vì họ quên mất mình thật sự là ai. 

Họ tin vào những suy nghĩ sai lầm mà những người xung quanh dạy họ, và họ bắt đầu tự cho mình là "không có gì đặc biệt" và "không phải thiên tài". Và bởi vì họ tự xem mình như thế nên họ cũng hành động như thế. Hãy nhớ, anh sẽ không bao giờ cư xử một cách mâu thuẫn với sự tự nhận thức của anh về bản thân. ”

[ Trích: Nhà lãnh đạo không chức danh ]

Tác giả: Robin Sharma
Admin: Hạ Phong