THANH XUÂN CỦA BẠN LÀ GÌ?

1. Tuổi thanh xuân là chuyến tàu đẹp nhất của mỗi đời người. Nhưng có lẽ vì vậy mà người ta đặt thật nhiều ước mơ bồng bềnh trên đó.

2. Thanh xuân chính là gặp gỡ bảy cái tôi: Một là tươi sáng, hai là đau buồn, ba là đẹp đẽ, bốn là mạo hiểm, năm là quật cường, sáu là yếu mềm, và cuối cùng chính là đang trưởng thành.

3. Cậu ấy của năm đó chính là cậu ấy tuyệt vời nhất. Nhưng tôi của mãi sau này mới là tôi tuyệt vời nhất. Giữa hai con người tuyệt vời ấy của chúng tôi cách nhau một tuổi trẻ. Dù chạy thế nào cũng không thắng được thanh xuân.

4. Nhiều năm sau nhớ lại những tháng ngày trẻ trung, nông nổi ấy, tôi mới phát hiện ra có rất nhiều chuyện bản thân từng kiên trì giữ lấy đến giờ cũng không còn quan trọng nữa.

5. Có những việc, khi còn trẻ, dù cố gắng thế nào cũng không thể hiểu được. Nhưng một khi đã hiểu ra rồi thì tuổi trẻ cũng đã ở lại phía sau.

6. Vì thanh xuân là hữu hạn, vì thời gian sẽ đi và chẳng bao giờ trở lại. Chiếc vé tuổi trẻ cũng chẳng ai dư mà bán cho mình... nên sai in ít thôi.

7. Liệu có bao nhiêu người giống tôi? Thích xem những bộ phim về tuổi thanh xuân, sau đó tự buồn bản thân vì đã có một tuổi thanh xuân quá bình lặng, không biến cố và chẳng có người ấy nào cả.

8. Tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời, làm gì cũng được nhưng phải đáng.

- Sưu tầm -