[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Đổ thừa cho giáo dục.

"Giáo dục nước mình như vậy, có học giỏi ra trường cũng chẳng làm được việc."
"Ngày xưa tao không học trường A, mà học trường B hoặc đi du học nước ngoài thì giờ đã ngon rồi."
"Học cũng như không, tốn tiền tốn của."

Đâu đó bạn đã từng nghe những câu trên hay những câu tương tự như vậy? Hạ Phong (HP) nghe không ít.

Cái tâm lý đổ lỗi, trốn tránh trách nhiệm đã ăn sâu vào máu của một đại bộ phận bạn trẻ Việt mình. Từ ngày còn bé, chẳng may mà có vấp phải chân bàn hay cục đá, ngã lăn ra đất, khóc oà lên là nào mẹ, nào bà, các cô, các chị,... chạy lại cứ nhắm cái bàn, cục đá mà "đánh chừa" - ý là lỗi tại cái bàn, cục đá làm con cháu tao ngã. HP nhìn mà thấy kỳ quặc.

Lớn hơn một chút cho đến khi cắp sách tới trường. Bất cứ cái gì làm sai là bị quở trách, bị phạt. Lỡ mà quên cắm nồi cơm điện thì "trưa nay bố mày cho mày nhịn", hay chẳng may thích con nhỏ bạn cùng lớp, học tập xa xút là thầy cô phạt, ba mẹ thì lớn tiếng mắng: "14, 15 tuổi đầu yêu mới đương. Chúng mày được ăn được học, sướng mà không biết đường sướng. Bằng tuổi mày, tao phải mò cua, cắt cỏ suốt ngày, có biết đi học là gì. Nên giờ 30 tuổi rồi mà vẫn khổ."

Thành ra, cứ mỗi lần mắc lỗi là ta tìm lý do để lấp liếm, bao biện, để không bị quở trách, trừng phạt. Dường như việc đổ lỗi, rũ bỏ trách nhiệm diễn ra hàng ngày. Dần dà nó trở thành thói quen, bản chất của nhiều người. Lỗi tại nó, tại bà kia, tại ông này, tại thời tiết, tại đường xá, xe cộ,... Nhìn chung là tại mọi thứ xung quanh. "Ai cũng sai, trừ tôi". Họ đâu biết cái tư duy đổ lỗi làm họ "lùn" mãi, không dám gánh vác trách nhiệm khiến họ chẳng thể gánh gồng được bất cứ điều gì.

Quay lại chủ đề giáo dục, hôm nay HP không nói thực trạng, chất lượng giáo dục Việt Nam thế nào. Nhưng nếu như đỗ lỗi rằng: tại hệ thống, phương pháp giáo dục nước nhà mà kiến thức của bạn chưa sâu, chưa rộng, cơ hội thực hành, trải nghiệm chưa nhiều, tư duy không logic, chặt chẽ, bạn không có điều kiện để phát triển,... thì như thế là lố bịch. 

Nếu giáo dục nước ta chưa phù hợp với bạn, nếu có thực tài sao bạn không vô những trường hàng đầu thế giới: Harvard, Yale hay Stanford cho phù hợp? Tại sao bên cạnh bạn vẫn có những thế hệ Việt bước ra từ những trường Đại Học quê nhà với đầy một hành trang kiến thức, đầy một vốn sống, một trí óc thông tuệ? Tại sao họ ăn nói khéo, giao tiếp giỏi, tư duy tốt, làm việc nhanh nhẹn, chuyên nghiệp? Tại sao họ có nhiều cơ hội lựa chọn con đường sự nghiệp, cơ hội thăng tiến?

Là bởi vì khi bạn đang tụ tập, tán gẫu với bạn bè thì họ đang tích cực tham gia các hoạt động tình nguyện, đỗ mồ hôi để kiếm từng đồng một trong công việc bồi bàn, bưng bê,... Khi bạn còn đang say giấc nồng thì họ bắt đầu ngày mới lúc 5h sáng để học tập, tìm kiếm, trau dồi tri thức. Khi đôi tay bạn đang bận với những trò game ưa thích thì họ đang lật từng trang sách nghiền ngẫm từng câu chữ, từng tư duy,... Và cuối cùng, là bởi vì họ không giống bạn, không đổ thừa cho bất kỳ ai. Khi bạn còn đang suy nghĩ tìm một thầy cô, một đứa bạn,... hay đơn giản là cái hệ thống giáo dục để đổ lỗi và thoái thác trách nhiệm thì họ đã nhận về mình lỗi sai, rút kinh nghiệm và tìm cách sửa chữa.

Kết quả là họ thành công còn bạn thì không. 

Thực ra, chính bạn cũng biết lỗi tại ai. Chỉ là bạn có dám thừa nhận và thay đổi? Không vì ai khác cả, vì sự tốt hơn của chính bạn.