"Tiên sinh Akihiro, tại Sao tiên sinh lại chọn nghề viết sách ". Chuyện này quả thật chẳng có lí do gì hết, tôi thích thì làm thế thôi. Đã thích thì chẳng cần lí do gì hết. Mà những người thích nêu những câu hỏi đó cũng đều là thanh niên. Lại có người hỏi "Tiên sinh Akihiro mục đích sống của tiên sinh là gì? ". Mục đích sống ư hình như tôi không có hiện tại tôi đang làm công việc mình thích. Chỉ vì hiện tại tôi thích nên tôi làm chẳng cần lí do gì hết.
Tuổi trẻ thường nói "Không hiểu sao tôi không thể tìm ra mục đích sống cho mình ". Thời trẻ không nhất định tìm ra mục đích rõ ràng. Làm công việc mình thích thì chẳng cần lí do gì hết, chẳng cần mục đích gì hết. Trước khi khổ sở tìm kiếm lí do, khổ sở tìm kiếm mục đích sống, hãy tìm công việc mình thích làm. Dù có tìm được lí do và mục đích sống rồi, cũng chưa chắc đã tìm được công việc mình thích. Không chừng cái lí do và mục đích ấy lại ngăn cản bạn tìm  việc bạn thích làm. 

Trích : 50 việc cần làm ở tuổi 20
Tác giả : Ahikiro 

Admin: cá mập