"... Mục đích của Giáo dục, không phải là bồi dưỡng kẻ răm rắp nghe lời ..." 

Thế nên, nếu đang đứng ở vai trò của một người đi tìm kiến thức, đi lấy cái bằng, hãy học đúng cách, tiếp nhận đúng hướng và nhận  đủ kiến thức về mình nhưng hãy bằng cách chủ động. 

Thành công trong cuộc sống không hẳn tại thời điểm bạn đạt điểm A+, hay lúc bạn nhận được tấm bằng mà đó là một quá trình, đó là ở nhận thức, tư duy của một con người. Kết quả trong tương lai sẽ biểu hiện rõ bạn được giáo dục và ứng dụng thế nào. Đi học, vẫn có thể nghỉ một vài hôm thậm chí có thể bảo lưu, nhưng suy tính cái giá phải trả và kết quả nhận được sẽ xác minh được những quyết định của bạn đúng hay sai. 

Đừng gò bó mọi thứ trong khuôn khổ, ai cũng có quyền tự quyết cuộc đời mình, nhưng suy cho cùng, hãy làm mọi thứ tốt nhất có thể và thể hiện nó bằng quyết tâm ở hiện tại. 

Không có quyết định đúng hay sai? Chỉ có quyết định đáng hay không? 

Admin: Quyền Anh KT
(Quan điểm chung, mong nhận góp ý từ bạn đọc :-) )