Những ước mơ làm nên con người. Chúng điều khiển nhân cách, công việc và thậm chí là số phận của người đó. Ước mơ giống như bánh lái của một con tàu đang căng buồm. Bánh lái có thể nhỏ bé và chúng ta không hề thấy nó. Nhưng nó điều khiển hải trình của con tàu. Cho nên, một cuộc đời thiếu ước mơ giống như con tàu không có bánh lái, sẽ mất phương hướng và lênh đênh cho đến khi mắc kẹt vào đám rong biển. 

[Trích: Thế giới rộng lớn và có rất nhiều việc phải làm ]
Tác giả: Kim Woo-Choong

Admin: cá mập