Sự cần thiết của lời cảm ơn 

Việt nam có nhiều vùng miền khác nhau phong tục tập quán lối sống sinh hoạt cũng có những nét riêng biệt. Cùng chung một nền văn hóa nhưng chúng ta lại có tư duy và những quan niệm đôi chút khác biệt. Theo mình thì không phải vùng miền tạo nên sự đối lập mà chính là quan niệm và môi trường. Bạn nghĩ thế nào về lời cảm ơn. Có nơi lời cảm ơn đối với người ta rất là xuề xòa có cũng được không có cũng chẳng sao và cũng có những suy nghĩ lời nói cảm ơn là lời nói khách sáo không có giá trị gì, người ta thích cái khác chứ không phải mấy từ cảm ơn sáo rỗng không đem ra ăn được và cũng chẳng có ích lợi gì. Vậy khi bạn giúp đỡ ai đó rất nhiệt tình cái đầu tiên bạn muốn từ người ta đó là gì và cái đầu tiên người ta giành cho bạn đó là gì. Còn nữa khi được người khác giúp việc bạn làm đầu tiên là gì. Bạn nghĩ lời cảm ơn quan trọng hay không quan trọng. Với mình lời cảm ơn giống như món ăn mình thích vậy đấy nó không phải là tất cả không phải là điều quan trọng nhất. Vì lời cảm ơn chỉ là sự tương tác của cảm xúc. Nó giống như nếm hương vị mà bạn thích vậy ngọt đến tận tim. Cái mình cần là lời cảm ơn chân thành chứ không phải lời cảm ơn xã giao. Bạn sẽ có cảm giác gì khi trong cả một tháng bạn không nhận được một lời cảm ơn nào. Rất ít phải không, nhưng bạn cứ thử đặt bản thân vào đó bạn sẽ có suy nghĩ gì. Thêm một hoàn cảnh nữa trong một tháng ngày nào bạn cũng nhận được lời cảm ơn chân thành từ mọi người bạn cảm thấy mọi chuyện như thế nào. Bạn tự viết ra giấy hai trường hợp cảm xúc và so sánh với nhau, bạn nghĩ kỹ xem bạn muốn sống trong hoàn cảnh nào. Nhiều bạn nghĩ lời cảm ơn không giải quyết được vấn đề gì cả không lấy ra ăn được mà cũng không đắp được vào thân cái gì. Theo mình điều này thể hiện tư duy của bạn có vấn đề mới đúng. Chúng ta là con người chúng ta có tư duy, có cảm xúc chúng ta có tình cảm, chúng ta có mọi thứ chỉ là có biết tới nó không thôi. Bạn có muốn nhận lời cảm ơn chân thành từ người khác không hãy tự tập thói quen này. Đừng nghĩ đến việc người ta không nói cảm ơn thì mình cũng không phải nói. Thói quen có sức lan tỏa mạnh, hãy để bản thân đặc biệt từng cm. Người ta không làm thì mình làm phải tạo cho mình điểm nhấn riêng đừng bao giờ chờ đợi một cái gì có rồi mình mới bắt đầu thay đổi. Đừng đợi nhìn thấy người ta về tới đích rồi mình với bắt đầu chạy. Bạn có hay nói lời cảm ơn không, lời cảm ơn của bạn bao nhiêu phần trăm là chân thành bao nhiêu phần trăm là xã giao. Nếu bạn muốn sự chân thành hãy làm cho bản thân bạn chân thành trước rồi bạn mới có được sự chân thành từ mọi người. Bạn sẽ dùng lời cảm ơn chân thành đến mọi người chứ?.

 ( Bạn có suy nghĩ gì về bài viết này. Bài sau mình sẽ viết về thái độ trong giao tiếp bạn nghĩ gì về chủ đề này. )

 Admin: cá