QUY TẮC 50%
     Marc Andreessen, đồng sáng lập của Netscape và công ty đầu tư mạo hiểm Andreessen  Horowitz, đã tổng kết.. như sau:

“Lý do thất bại hàng đầu của các doanh nhân mà chúng tôi muốn hỗ trợ là họ đang quá tập trung vào sản phẩm để rồi bỏ qua mọi vấn đề khác. Nhiều doanh nhân khởi nghiệp tạo ra các sản phẩm tuyệt vời nhưng lại không có chiến lược phân phối hiệu quả. Thậm chí tồi tệ hơn thế là họ còn cương quyết rằng họ không cần một chiến lược hoặc gọi một chiến lược phân phối là “chiến lược marketing lan truyền”

    Một câu chuyện phổ biến diễn tiến như thế này: các nhà sáng lập tạo ra thứ mà mọi người muốn bằng cách dành thời gian của họ để thực hiện những thay đổi dựa trên nhu cầu của các khách hàng ban đầu. Sau đó, khi nghĩ mình đã sẵn sàng, họ ra mắt sản phẩm và cố gắng thu hút khách hàng, chỉ để trở nên mệt mỏi khi khách hàng không đoái hoài gì đến họ.

    Sở hữu một sản phẩm và dịch vụ mà khách hàng ban đầu của bạn ưa thích nhưng không có cách nào để đạt được tăng trưởng hơn nữa là một vấn đề nghiêm trọng. Để giải quyết vấn đề này, hãy dành thờ gian để tạo ra sản phẩm hoặc dịch vụ song song với việc sử dụng các kênh tăng trưởng. 

    Tăng trưởng và phát triển sản phẩm đều quan trọng như nhau và nên được bạn dành cho sự chú ý tương đương. Đó là bản chất của quy tắc 50%: dành một nửa nỗ lực của bạn vào sản phẩm và một nửa còn lại vào tăng trưởng.

    Tạo ra thứ mà mọi người đều muốnchắc chắn là việc rất cần thiết để tăng trưởng nhưng chỉ thế thôi là không đủ.

Trích “19 kênh thu hút khách hàng dành cho công ty khởi nghiệp”- Gabriel Weinberg and Justin Mares
“ Đây là một hướng dẫn quan trọng cho các doanh nhân muốn phát triển và mở rộng quy mô kinh doanh.” – Patrick Vlaskovits.