12 LỜI KHUYÊN CHO TUỔI 20.

1. Đặt mục tiêu tìm kiếm cơ hội thay đổi cuộc đời mỗi ngày.

2. Thật giỏi một việc nào đó:

Bất kể là viết code, thiết kế đồ họa, sáng tác, vẽ tranh, làm video,... Hãy cố gắng mỗi ngày để mình thật giỏi một việc nào đó. Bạn sẽ có được những kỹ năng quý trước năm 20 tuổi và nó sẽ có ích rất nhiều cho sự nghiệp của bạn và cho việc thương thảo với sếp sau này khi bạn tìm việc.

3. Cai ti-vi:

Tôi đã bỏ xem TV ba năm nay vì tôi không muốn lãng phí những năm 20 của tôi vào việc xem cuộc sống của người khác.

4. Nghe sách nói khi đi bộ

Biến thời gian đi lại trở thành giờ học.

5. Độc thân hay yêu đương cũng được nhưng phải giữ sự tự do của bản thân

Luôn giữ một khoảng tự do cho bản thân

Bạn sẽ mong muốn có quyền và có khả năng đưa ra quyết định đúng đắn nhất cho bản thân khi 20, không phụ thuộc hoàn toàn vào ý kiến của người khác.

6. Học bán hàng, kinh doanh và tạo dựng các mối quan hệ

Các mối quan hệ sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều, bạn sẽ học hỏi được từ những người có kinh nghiệm, họ sẽ giúp đỡ/chỉ cho bạn nên làm gì để đạt mục tiêu bạn mong muốn.

Học kinh doanh, bán hàng sẽ dạy bạn cân nhắc đến mối quan tâm của khách hàng khi sắp xếp công việc.

7. Hiểu được Hiệu ứng Lũy kép

Nếu trung bình mỗi ngày bạn uống một cốc trà sữa với giá khoảng 35,000 đồng thì một năm, bạn sẽ mất khoảng 12,775,000 đồng, trong khi đó một chuyến du lịch Hà Nội - Hồ Chí Minh - Đà Lạt 6 ngày 5 đêm có thể chỉ mất không đến 10,000,000 đồng.

Hãy hiểu rằng những quyết định vô thức mà bạn đưa ra mỗi ngày có thể cản trở bạn hiện thực hóa giấc mơ của mình.

8. Tìm hoặc lập một hội nhóm những người có cùng đam mê

Một cộng đồng có chung lý tưởng như vậy sẽ tạo động lực cho bạn phát triển và giúp bạn tập trung để đạt mục tiêu.

9. Theo dõi những người thành đạt - Trên Facebook, Blog, Youtube,...

Hãy tìm kiếm và theo dõi những người chuyên gia, người giỏi giang, thành đạt. Bạn không thể nào biết trước mình có thể tìm kiếm những cơ hội tuyệt vời như thế nào từ mạng xã hội đâu.

10. Liên tục tăng tiêu chuẩn của bản thân

Cuộc sống của người ta chững lại là vì họ ngừng gia tăng tiêu chuẩn cho bản thân mình và thỏa mãn với mọi thứ mình có.

Nên nhớ rằng, trân trọng những gì mình có là điều tốt, nhưng thỏa mãn và ngừng cố gắng sẽ cản trở bạn tiến xa hơn.

11. Tập thể thao, mặc đẹp, ăn uống lành mạnh

Ngoại hình ưa nhìn là 'hộ chiếu' cho phép bạn tiếp cận những cơ hội quý báu.

12. Đi du lịch khám phá

- Sưu tầm -