Lập nghiệp, thực ra chính là việc bước trên một con đường chưa có ai đi qua. Kể cả lĩnh vực có tương tự, nhưng với tập thể khác nhau và quy mô vốn khác nhau thì cách làm cũng sẽ khác nhau. Khi bước đi trên một con đường với tấm bản đồ vĩnh viễn không có lộ trình được thiết lập sẵn, bạn luôn phải phán đoán xem rốt cuộc mình nên đi đường nào. Có bao nhiêu người đi trên đó, đi nhanh hay chậm, phải đi cùng ai, và đi với tư thế nào. Không những vậy con đường này sẽ luôn mới, và đã là mới, thì không được sợ tiếp xúc với những vật mới lạ, tiếp xúc với những người bạn chưa hiểu được, và càng không được sợ phạm sai lầm. 

[ Trích: Mã Vân giày vải ]

Tác giả: Vương Lợi Phân - Lý Tường 
Admin: cá