"Trên đời chỉ có duy nhất một tội, một tội thôi, đó là là tội ăn cắp. Những tội khác đơn giản là các loại trộm cắp khác nhau mà thôi.. Khi con giết ai đó, con đã đánh cắp của họ cuộc sống. Con ăn cắp quyền làm vợ của một người đàn bà, cướp cha của lũ trẻ. Khi nói dối là con đang ăn cắp quyền được biết sự thật của một ai đó. Khi lừa bịp, con ăn cắp quyền sống ngay thẳng. Không có hành động nào xấu hơn trộm cắp.. một người chiếm đoạt những gì không phải của mình dù đó là một cuộc đời hay ổ bánh..."

Trích: Người đua diều

Tác giả: Khaled Hosseini
Admin: Hoa Linh Lan