Tối nay bạn chọn được sách gì để đọc hay chưa???

Nếu chưa thì hãy ghé qua Page Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta để cùng xem Review sách trực tiếp lúc 9h30 nhé.

Cuốn sách được chọn để review là "Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu?" - Một cuốn sách được rất nhiều đọc giả trẻ yêu mến và đón nhận. Với những trải nghiệm thực tế, những chia sẻ của tác giả sẽ cho bạn 1 cái nhìn rõ hơn, định hướng hơn về  tuổi trẻ, về tương lai của mình.

Để cảm nhận những giá trị từ cuốn sách và biết chi tiết hơn nội dung của nó, một Admin "bí mật" của Page sẽ hẹn gặp các bạn vào giờ G nhé. 9h30 tối nay. ^^

#HaPhong