Do sự bứt rứt thường xuyên từ thâm tâm của anh ta, đến lượt anh ta lăng mạ những người khác. Người tìm kiếm lỗi của người khác thì trước tiên luôn tìm kiếm lỗi ở chính mình một cách vô thức. Tâm trí của anh bị mất kiểm soát- giống như một con chó vô kỷ luật kéo theo sợi xích. Thay vì đi theo người chủ nó lại lôi người chủ theo mọi hướng, nhưng nó không có ý thức là nó đang đi đâu. Cuối cùng nó khiến người chủ của nó trở thành một nạn nhân. 

[Trích: Mặt dày tâm đen ]
Tác giả: Chin-ning Chu

Admin: cá mập