8 NHÂN TỐ CỦA SỰ KIÊN TRÌ.

1. Mục đích rõ ràng: Bạn hiểu mình muốn gì, đây chính là bước đầu tiên và quan trọng nhất trong việc phát triển lòng kiên trì. Đó cũng chính là động cơ mạnh mẽ khiến bạn vượt qua mọi khó khăn.

2. Khát vọng: Có khát vọng sẽ giúp bạn tạo ra và duy trì sự kiên trì để theo đuổi mục tiêu đã chọn.

3. Tự lực: Niềm tin vào khả năng của mình để theo đuổi công việc đến cùng kèm theo sự kiên trì.

4. Có kế hoạch rõ ràng: Một kế hoạch được tổ chức dù lỏng lẻo và hoàn toàn không khả thi nhưng vẫn khuyến khích lòng kiên trì. 

5. Có hiểu biết đúng đắn: Dựa vào kiến thức, kinh nghiệm, khả năng quan sát để hiểu rằng kế hoạch của mình có khả thi và đáng tin cậy hay không cũng sẽ củng cố phẩm chất kiên trì của bạn; ngược lại, nếu bạn thích đoán mò mà không chịu tư duy, phân tích thì điều đó sẽ tiêu diệt lòng kiên trì.

6. Hợp tác: Thông cảm, thấu hiểu và luôn tỏ thái độ hợp tác với mọi người sẽ giúp phát triển lòng kiên trì.

7. Sức mạnh ý chí: Thói quen tập trung suy nghĩ để xây dựng kế hoạch đạt mục tiêu cụ thể sẽ dẫn đến lòng kiên trì.

8. Thói quen: Kiên trì là kết quả trực tiếp của thói quen. Nhận thức tiếp nhận thói quen đó và trở thành một phần kinh nghiệm hàng ngày của chúng ta. Sợ hãi là một trong những kẻ thù tồi tệ nhất có thể được khắc phục bằng những hành động can đảm được lặp đi lặp lại. 

[ Trích: Think and Grow Rich ]

Tác giả: Napoleon Hill
Admin: Hạ Phong