ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Cái giá phải trả ở trường học là thời gian và tiền học phí. Cái giá phải trả ở trường đời không chỉ là thế.

2. Học giỏi chỉ có thể tạo nên thành tích tốt. Muốn có kết quả tốt phải biết cách làm giỏi.

3. Việc anh đốn đổ cây xanh nhà người khác không giúp cây xanh nhà anh toả bóng mát lớn hơn. Trái lại, anh tự đánh mấy đi cơ hội được hưởng nhờ bóng râm từ chúng.
Ghen ghét, đố kỵ thường không đưa anh lên cao, càng không thể giữ chân anh ở đó lâu bền.

4. Hiếm khi lời cảm ơn và lời xin lỗi lại được phát ra từ miệng của những thằng ngu.

5. Lãnh đạo là người dẫn đường chỉ lối, không phải kẻ dùng lời lẽ để "tẩy não" người khác.

6. Nếu bạn không thể kiếm ra được tiền, thì tất cả những thứ như: kỹ năng mềm, tư duy tích cực, bí quyết thành công, tư duy triệu phú,... đều trở nên màu mè.

7. Người ta nói: Sau khi chia tay, điều bạn cần học là cách quên một người. 
Tôi nói: Sau khi chia tay, điều bạn cần học là cách yêu một người.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong