"Con người vốn không lười, chỉ là họ có những mục tiêu không gợi lên cảm hứng trong họ" 

[Trích] - Đánh thức năng lực vô hạn 

Đôi khi có cho mình một mục tiêu hợp lý, chính xác chẳng dễ dàng gì cả. Có thể mất đến 1 ngày, 2 ngày thậm chí là 1 tuần chứ chẳng ít. Thế nhưng đôi khi nó lại đơn giản hiện hữu ngay trong hành động, trong thực tại của ai đó. Vấn đề chỉ là ngẫm ra nó và rồi có thực hiện được hay không. 

Bước khởi đầu là bước đi khó khăn nhất trong tất cả những bước đi. Vẫn biết là chỉ cần rê được bước chân đầu tiên lên phía trước thì bước đi còn lại đã đơn giản bao nhiêu. Nhưng cũng giống như việc để có 1 ngày hiệu quả thì nên có 1 buổi sáng với 1h thể dục năng động. Ờ! Thế nếu không có được nó, thì hãy chọn 1h tư duy tối vậy.

Bất kể là vấn đề, là khó khăn gì, chỉ cần mở được cánh cửa đó, bước đầu tiên hoàn tất, mọi thứ còn lại sẽ là thủ tục. Tranh thủ, có 1 cuộc sách rất hay để sắp xếp lại cuộc sống và sẵn sàng cho bước đi đầu tiên. Nên nhớ,hoàn cảnh tác động vô cùng mạnh mẽ đến quyết định hiện thời. Khi được hoàn cảnh tác động tích cực, bước đi đầu tiên chỉ còn được tính theo thời gian, đơn vị bằng phút thôi. Cuốn này chẳng nói về cái gì hay ho, nó chỉ nói những cái đơn giản nhưng ai cũng cần.

Có thể bây giờ sẽ là muộn để bắt đầu một ngày mới, nhưng vẫn còn quá sớm để kết thúc một ngày. Hãy tranh thủ, tận dụng và làm tốt những việc còn dang dở. 

Admin: Quyền Anh KT