"Cuộc sống của chị lúc nào cũng chỉ có lo lắng. Tại sao chị không thể nhìn mình một cách ngang bằng nhỉ? Giống như gấu nâu và ưng biển ở trên kia chằm chằm nhìn xuống canh cá, chị cũng tính ở trên chăm chăm nhìn xuống canh mình. Chị chỉ vờ lo lắng để cố lao vào can thiệp. Cứ như thể can thiệp cũng là biểu hiện của tình yêu vậy. Chị đâu biết rằng tình yêu không có nghĩa là can thiệp. Ngược lại lặng lẽ nhìn nhau hay kề vây bơi bên nhau mới gọi là tình yêu, điều này quả thực chị không hề hay biết."

[ Trích: Cá hồi ]

Tác giả: Ahn Do - hyun 
Admin: #HaPhong