Đặc điểm của tư duy tích cực là 
- tập trung cái nhìn và tư tưởng vào cái tốt, nếu thấy cái xấu phải tìm cho ra cái tốt trong cái xấu để tập trung tư tưởng vào đấy. 
- dùng cái tốt như là động lực thúc đẩy mình sống và làm việc, đi đến mục đích cuối cùng là làm cho cuộc đời tốt đẹp hơn. Cuộc đời đây là cuộc đời của chính mình, và là cuộc đời của thế giới mình sống, vừa là mục tiêu tối hậu của cuộc sống. 
Thông thường người ta phân chia thế giới thành hai nhóm người tích cực và tiêu cực. Nhưng đó chỉ là cách nói tắt cho thuận tiện: thực ra ai cũng vừa tích cực vừa tiêu cực, chỉ là khuynh hướng nào mạnh hơn mà thôi. 

[Trích: Tư duy tích cực ]
Tác giả :Trần Đình Hoành 

Admin: cá mập