" Tôi cho là may mắn giữ vai trò hết sức quan trọng trong cuộc sống. Nhưng với tôi, trong nhiều trường hợp trừ việc mua xổ số hoặc đánh cược, may mắn chính là kết quả của sự nỗ lực làm việc trước đó.

Tôi đã từng có cơ hội để kiếm tiền, tôi đã "chộp" lấy cơ hội đó. Nhưng cơ hội chỉ mở ra cho tôi khi tôi đã làm việc cật lực và xuất sắc. Tôi tin mọi thứ trong cuộc đời này đều có "duyên" của nó. Và "may mắn" cũng là "duyên" của sự cố gắng, nỗ lực mà đôi khi chúng ta không nhận thấy được. "

Bạn đã THAM GIA Group của Mỗi Ngày 1 Trang Sách chưa???https://www.facebook.com/groups/626829697509511/

[ Trích: Hãy sống ở thể chủ động ]

Tác giả: Nguyễn Tuấn Quỳnh
Admin: #HạPhong