11 ĐIỀU BẠN CẦN GHI NHỚ ĐỂ KHÔNG LÙI BƯỚC TRƯỚC KHÓ KHĂN.

1. Khó khăn không trường tồn, chỉ có con người cứng rắn trường tồn.

2. Nếu bạn không thích điều gì đó, hãy thay đổi nó. Nếu bạn không thể thay đổi nó, hãy thay đổi cách suy nghĩ của bạn về nó.

3. Không bao giờ cúi đầu, không bao giờ bỏ cuộc hay chỉ ngồi than thở. Hãy tìm một cách khác. Và đừng cầu nguyện khi trời mưa nếu bạn không cầu nguyện khi trời nắng.

4. Nếu như bạn bị rớt lại phía sau, hãy chạy nhanh hơn. Không bao giờ bỏ cuộc, không bao giờ đầu hàng, hãy chống lại nghịch cảnh.

5. Không bao giờ bỏ cuộc. Cho dù bạn đang ở trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, hãy đối diện với sự thật.

6. Nếu thuyền của bạn không tới, hãy bơi đi tìm nó.

7. Nghịch cảnh là một phần của cuộc sống. Nó không thể bị kiểm soát. Cái có thể kiểm soát chính là cách chúng ta phản ứng trước nghịch cảnh.

8. Bạn nhận được cuộc sống này, bởi vì bạn đủ mạnh mẽ để đương đầu với nó.

9. Tôi không phải là những gì tôi đã làm được, tôi là những gì tôi đã vượt qua.

10. Thịnh vượng tạo ra bạn bè, nghịch cảnh thử thách họ

11. Sức mạnh không được tạo ra từ những thứ bạn có thể làm, nó được tạo ra từ nỗ lực vượt qua những thứ bạn nghĩ mình không thể vượt qua.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong