THÔNG BÁO KẾT QUẢ MINI GAME:

1. Con số may mắn (3 số cuối CMT của AD): 254
Nhân cơ hội này, AD giới thiệu qua về bản thân mình chút: nói văn vẻ chút thì AD là người con đất Thành Nam, còn nói đơn giản thì AD quê ở Nam Định. Tên khai sinh là Đinh Hữu Sỹ. 

Giải thích về việc tại sao AD để bút ký là Hạ Phong: Hạ là mùa hè, Phong là gió. Nghĩa là gió mùa hè. AD sinh vào một ngày nắng hạ đẹp trời.

AD thì hem có tài năng gì đặc biệt, chỉ được mỗi vẻ đẹp trai hơn người. Ngoài ra còn biết nói dóc. Hết.

2. Danh sách những bạn dành chiến thắng: (Lưu ý AD chỉ chấp nhận những bạn có số dự đoán gần sát nhất và làm đủ 3 bước của luật chơi)

Giải nhất: Bạn Ngọc Ánh, số dự đoán 257, lệch 3. thời gian 19:45 ngày 10/4/2017.

Giải nhì: Bạn Cường Ars, số dự đoán 251, lệch 3, thời gian 20:30 ngày 14/4/2017

Giải ba: Bạn Lương Chi và bạn Phan Mạh, số dự đoán 245, lệch 9. 

Các bạn thắng cuộc vui lòng Inbox về Fanpage của chúng ta để các ADmin sớm gửi quà cho các bạn nhé. 

Ngoài lề: Bạn nào chưa tham gia vào Group của chúng ta thì nhớ tham gia ngay nhé. https://www.facebook.com/groups/626829697509511/