Đừng bàn cãi về những điểm yếu của người khác. Đừng biện hộ cho lỗi lầm của mình. Khi mắc sai lầm bạn nên thừa nhận, sửa chữa và rút ra bài học kinh nghiệm ngay lập tức. Đừng để mình có thói quen lên án và trách móc người khác. Hãy tập trung vào những gì bạn có thể kiểm soát. Hãy nhìn vào nhược điểm của người khác bằng ánh mắt thông cảm chứ không phải lên án. Vấn đề không phải ở chỗ họ không làm hay không nên làm một việc gì đó mà chính là ở sự lựa chọn phản ứng của bạn trước tình huống xảy ra và điều bạn nên làm. 
Nếu ta thể hiện quyền tự do lựa chọn của mình thường xuyên thì cái quyền đó càng được mở  rộng. Những ai không làm như vậy sẽ nhận thấy tự do của họ đang dần bị xói mòn cho đến khi mất hẳn. Họ phải buộc đóng những vai diễn theo “kịch bản ” của cha mẹ, của cộng sự và của xã hội. Có trách nhiệm tức là có khả năng phản ứng đúng đắn trước mọi hoàn cảnh. Mỗi chúng ta đều cần phải làm chủ được cuộc sống của riêng mình, trong mọi hoàn cảnh, trong mọi điều kiện.   

[Trích: 7 thói quen để thành đạt ]
Tác giả: Stephen D. Covey

Admin: cá mập 

(Làm chủ cuộc sống thực ra mình thấy khá nhiều bạn bị chi phối bởi hoàn cảnh nó ảnh hưởng khá nhiều tới suy nghĩ làm chủ. Nếu bạn muốn làm chủ cuộc sống thì trước tiên hãy làm chủ chính mình. Đứng trước gương và hỏi xem bạn có yêu mến con người đó không bạn có muốn đi cùng nó không hay cùng nó tiến lên phát huy giá trị và tiềm năng trong con người mà vẫn chưa được khai thác. Cuộc sống còn rất nhiều mối bận tâm. Tự tin tưởng chính mình thì người khác mới có thể tin bạn. Việc bạn làm sẽ chứng tỏ được bạn là ai).