[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

MỘT CÁNH DIỀU BAY CAO.

Nhắc tới tuổi thơ, tụi con trai như Hạ Phong (HP) thường nghĩ ngay đến lưng trâu và cánh diều ( Còn tụi con gái nghĩ tới điều gì thì HP chịu ). Ngày ấy, cứ mỗi chiều hè là cả một góc trời nhỏ trong làng nhìn lên chỉ toàn thấy diều là diều. Đứng đầu làng, cuối làng cũng chỉ nghe thấy tiếng sáo vi vu trên làn gió cao tít. Hình ảnh một đứa trẻ ngồi trên lưng trâu, tay cầm dây diều đưa cao hẳn là rất quen thuộc ở hầu hết các vùng quê Việt Nam. ( Viết đến đây, HP tự dưng thấy chạnh lòng vì ngày đó nhà mình chẳng có trâu, mình cũng chẳng biết làm diều để thả, chủ yếu là đi xem ké, thỉnh thoảng mượn diều thả ké. Tủi thân vô cùng, không kiểm soát được tuyến lệ, từ đâu hai hàng nước mắt ứa ra, nhoè cả bàn phím. )

Mấy đứa bạn của HP, đứa nào cũng cố gắng làm cho mình cái diều thật to, thật đẹp với mong muốn diều mình bay cao nhất. Hồi ấy, ở làng HP bác X là người làm diều tài nhất. Diều bác làm lúc nào cũng phải lớn gấp đôi, gấp rưỡi những con diều khác. Bác cột diều tại một vị trí, để nó tự bay cả ngày lẫn đêm, tối đi ngủ HP vẫn thấy nghe tiếng sáo vọng bên tai. Có lúc HP thầm nghĩ: nếu như cắt dây diều để nó thoả mình cùng gió chắc nó phải bay tít lên tận trời xanh. Nhưng không phải thế, có lần đang thả không may con diều của bác X đứt dây, HP không thấy nó bay cao hơn như mình nghĩ mà nó bay xa một đoạn dài rồi không lâu sau thì rớt.

Mỗi đời người như mỗi cánh diều. Bay cao thế nào, bay được bao lâu là ở tự bản thân mỗi người quyết định. 

Đừng vì muốn lên tận trời xanh mà diều tự cắt đứt dây dù. Sợi dây ấy chính là sợi dây níu giữ, giúp diều thăng bằng trước gió, không có nó diều sẽ nhanh chóng chạm đất. Làm người, dù ở bất cứ vị trí nào cũng nhất định không được xa rời những nguyên tắc, những giá trị bản thân. Đó là "những sợi dây" giúp mình vững vàng trước những cám dỗ, sóng gió cuộc đời. Người trẻ chúng ta phải gắng rèn cho mình một tính kỷ luật tốt, một nhân cách cao. Không làm những việc phạm pháp, trái đạo đức, lương tâm. Không vì tiền bạc, vật chất mà sẵn sàng trà đạp lên nhân cách người khác, làm vậy là đang tự hạ thấp nhân cách của mình.

Phải biết tự lập, dám làm. Gió lớn thì diều mới bay cao. Khó khăn, thử thách mới tôi luyện nên một kẻ cứng rắn, giỏi giang. Thường xuyên trau rồi, nâng cao vốn sống, vốn hiểu biết của mình lên. Không được nhìn vô người khác, thấy họ hơn mình thì sinh ghen ghét, đố kỵ, rồi tìm cách hãm hại, kéo họ xuống nước. Thời gian nghĩ cách hạ thấp người khác nên dành để học hỏi, làm việc, tự vươn mình trong gió mà bay.

Thứ gì không phải của mình thì đừng bất chấp giành giật cho được. Nếu người nào chân thành, nhiệt tình cho thì mình nhận. Đấy không phải tham lam, cũng không phải phép lịch sự đơn thuần mà là cách đáp lại tấm lòng, thiện ý của người cho. Nhưng đối với những thứ free, miễn phí theo kiểu quần chúng thì nên tránh. HP vẫn quan niệm cái giá phải trả của những thứ miễn phí thường đến phía sau. Mình không trả lúc này sẽ phải trả lúc khác, không trả bằng của cải, tiền bạc, vật chất thì phải trả bằng thời gian, tình cảm,... hay bất cứ thứ gì khác. Không đâu ra mà lời, mà lãi của người ta những thứ như thế. Muốn có thứ gì thì tự mình nỗ lực , tự làm để có. Những thứ bỏ mồ hôi, công sức và trí lực của mình ra thì mới bền vững được. 

Hãy cứ thả cánh diều lên và giữ dây dù thật chắc. Theo đuổi mục tiêu của mình và đừng dời xa những giá trị bản thân. Ngay bây giờ, bạn hãy xác định mình muốn là một con diều thế nào? Muốn bay cao, bay xa, bay bao lâu? Những giá trị định hình nên con người bạn là gì? Sẵn sàng đối mặt với gió lớn hay dễ dàng từ bỏ? Kỷ luật hay buông thả? Tự lập, trưởng thành hay chỉ biết dựa dẫm, nương tựa nơi người khác? Vững vàng trước những cám dỗ của tiền bạc, vật chất hay để chúng che mắt mình, dẫn lối đi?

Diều nào cũng có thể bay cao, nhưng chỉ những cánh diều biết gắn chặt lấy sợi dây dù "nhân cách" mới bay lâu và vững vàng trước sóng gió cuộc đời...