“ Thành công không phải là thứ ôm cuốn sách ngồi đọc rồi sẽ có được.

Nó cũng không phải là thứ chỉ mới bắt tay vào thử một hai lần rồi đứng lên bục khoe mẽ và giảng giải cho người khác như vẻ mình là một chuyên gia thì có được.

Thành công đòi hỏi ta phải mày mò, vò đầu bứt tai vì làm mãi không được. Nhưng rồi ta vẫn dấn thân đi tới thử lại lần nữa, lần nữa, và lần nữa nữa nữa, để một hôm mở mắt dậy chợt thấy tất cả mọi thứ trở nên ăn khớp với nhau và ngay cả khi nhắm tịt mắt lại thì vẫn hiểu rõ và cảm nhận được nó ăn vào trong máu mình.

Và lúc đó, không cần một tiếng vỗ tay, một lời khen ngợi nào. Thậm chí không cần bất cứ một ai ở chung quanh để trông thấy thành quả mà ta làm được đó thì lòng vẫn cảm thấy tự hào và sung sướng.

Đó mới là thứ thành công có thực và bền vững. ”

- Khuyết Danh -

Admin: Hạ Phong