Có những sự an toàn giả tạo khiến người ta yên tâm, thỏa mái để rồi nó trở thành sợi dây xích mỗi ngày một chắc trói buộc cuộc đời ta với đói nghèo khổ cực, với công việc mình không thích... Khiến ta tin rằng cái ít ỏi mình có được là đủ lắm rồi. Sự thỏa mãn này bắt đầu hủy hoại cuộc đời ta. Ta chấp nhận hoàn cảnh của mình dù không hài lòng với chúng, không vui sướng với vị trí của mình trong cuộc đời. Ta thất vọng với cuộc sống mà mình được hưởng nhưng sự bất mãn không đủ lớn để ta tìm cách giải thoát. Như vậy bạn có thấy mọi điều bi đát thế nào không?.

[Trích: Ngày xưa có một con bò ]
Tác giả: Camilo Cruz

Admin: cá mập