" Cách đây không lâu, tôi có đi Thành Đô. Ở đó, tôi được nghe kể về một loài cây có tên là mao trúc. Người ta nói hạt của mao trúc rơi xuống đất, chỉ mọc lên một cây măng nhỏ, rồi hoàn toàn không có chuyển biến gì trong suốt 5 năm. Thế rồi, từ khoảng cuối năm thứ 5, cây lớn vọt lên với tốc độ đáng kinh ngạc, mỗi ngày cao thêm tới vài chục cm, cho tới khi đạt tới chiều cao gần 25 mét. Thật kì diệu phải không? Như vậy, không phải là mao trúc không hề lớn lên trong suốt 5 năm trời, mà thực ra trong lòng đất, cây đã đâm rễ, cần mẫn bền bỉ, chuẩn bị cho cú nhảy vọt sắp tới. Và rồi đến lúc, cây lớn vọt lên, cao hơn bất cứ loài cây nào. Vậy nên, thời điểm mà cơ hội chưa tới, tại chính là thời cơ tốt nhất"

Trích: Trưởng thành sau ngàn lần tranh đấu

Tác giả: Kim Ran Do
Admin: Hoa Linh Lan