3 Phần - 7 Phần = Cuộc sống

- Trong xử sự cần 3 phần vì mình, 7 phần vì người.

- Đối với bạn bè cần 3 phần nhận biết chân tình, 7 phần khoan dung.

- Đối với gia đình cần 3 phần yêu thương, 7 phần trách nhiệm.

- Thưởng thức muốn cuốn sách cần đặt 3 phần ở văn chương, 7 phần ở chất lượng nội dung.

- Uống rượu cần 3 phần say, 7 phần tỉnh.

- 3 phần… 7 phần… bất quá chẳng qua là cân nhắc của cuộc sống.

... Ngẫm lại thì: 

- Sống trong hồng trần đầy bụi nhơ bẩn, chẳng ai có thể thập toàn thập mỹ, thời gian cứ sẽ phủ bụi không ngừng.

- Nhìn được là sách, đọc được lại là cả thế giới.

- Pha được gọi là trà, nhưng để hiểu được lại là cuộc sống (trà đạo)

- Rót rượu, rót ra là rượu, nếm được lại là gian khó và đắng cay.

- Cuộc sống thật giống như một chuyến lữ hành đơn trình, chỉ có đi mà không có khứ hồi. Không có tập diễn và tua lại, mỗi một cảnh diễn đều là trực tiếp!

...Vậy nên: 
- Người sống ở trên đời,

- Bởi vì xem nhẹ, cho nên vui vẻ!

- Bởi vì xem nhạt, cho nên hạnh phúc!

- Chúng ta đều chỉ là hành khách qua đường trong đất trời này, rất nhiều người đời và sự tình, bản thân đều không cách nào làm chủ cho nổi. Ví như thời gian đã trôi qua, ví như những người đã rời xa!

Tất cả tùy duyên, duyên đậm nhiều thì quấn quýt đoàn tụ, duyên nhạt thì nước chảy bèo trôi, tùy duyên nó đi.

Đời người, có thể xem nhẹ, xem nhạt được bao nhiêu thì thống khổ sẽ chạy cách xa bạn bấy nhiêu. 

[Nguồn] - (Sưu tầm)

Admin: Quyền Anh KT...