Khoảng cách giữa mình với ước mơ của bản thân giống như đứng ở mặt đất nhìn lên bầu trời vậy đấy!. Nhìn thôi thấy thật gần, không khó đến khi đi rồi mới biết thật dài thật khó. Nhưng chắc chắn rằng đi tiếp hay dừng lại là ở bản thân chứ không phải do ước mơ. Những thứ càng dễ đạt được càng không có giá trị. Cái khó khăn nhất của đời người là vượt qua được chính bản thân mình không có một cái mốc nào dừng lại được việc cố gắng. Nó không chỉ là sự lựa chọn nó chứa đựng nhiều thứ hơn hết. 

Admin: cá