-Nếu bạn nghĩ : mình bị đánh bại, tức bạn đã bị đánh bại.
- Nếu bạn nghĩ mình không đủ can đảm, chính là bạn đã không đủ can đảm.
- Nếu bạn mong chiến thắng nhưng lại nghĩ mình không thể, thì phần thua chắc sẽ về tay bạn.
- Nếu bạn nghĩ mình đang thất bại, tức là bạn thất bại.
- Thành công bắt đầu từ ý chí của một con người.
- Tất cả chỉ nằm trong suy nghĩ: Nếu bạn nghĩ mình vượt trội bạn sẽ vượt trội.
- Bạn luôn tư duy vươn tới tầm cao. Bạn cần chắc chắn về bản thân trước khi có thể chiến thắng. Trận chiến của cuộc đời không phải bao giờ cũng thuộc về những người nhanh hơn hay mạnh hơn. Sớm hay muộn, người chiến thắng là "người nghĩ mình có thể".

[Trích : Think anh grow rich]
Tác giả : Napoleon Hill
Admin : cá