Sai lầm dù ngàn lời xin lỗi cũng không thể bù đắp. Một lần dại đổi về bao đắng cay sợ hãi. Bao biện cho hành động càng tăng thêm nỗi lo về sự thật. Ít ai dám đối mặt với sai lầm để sửa chữa, đều là cho nó qua để chứng minh mình vô tội. Đó có phải lừa mình lừa người không vậy chẳng lẽ nào lòng tự trọng không đáng giá 1 xu. Lật qua lật lại dù không nhìn ra chữ ra số thì vẫn mệnh danh là tiền. Cho nên lòng tự trọng bị xóa mờ bởi sai lầm vẫn được gọi là lòng tự trọng đơn giản nó bị bào dần nên chẳng dễ nhận ra. Giống như chú ếch nhỏ chỉ là chú không nhận ra mình đang ở đầm sen hay nồi nước đang được đun sôi. Vậy đấy! đến lúc nhận ra lòng tự trọng không còn dùng nổi nữa rồi .

Admin: cá mập