Trái tim giàu yêu thương của ta, cũng như thân thể của ta cần lưu thông dòng nhựa sống. Cũng giống như thân thể ta trái tim giống như một cơ bắp. Nó cần phải luyện tập nếu nó bị thương nó sẽ chậm chạp hoặc yếu đi. Yêu thương bị giấu kín hay yêu thương bị chối bỏ đều có thể khiến ta tổn thương. 
Nhiều người không nhận ra chính mình đã cự tuyệt yêu thương. Họ được yêu thương nhưng lại không nhận ra nỗi cô đơn trong chính họ vì họ không đáp lại.
Ta khéo léo tránh né trách nhiệm yêu thương, ta phải khẳng định trái tim là tài sản của mình và tích cực đương đầu với những điểm yếu của ta trong lĩnh vực tình cảm. Nó sẽ mở cửa cho cuộc sống ùa vào với ta. 

Trích: Vạch Ranh Giới 
Tác giả: Herry Cloud - John Townsend

Admin: cá mập 

( Tết này đừng để mình cô đơn 
lì xì năm nay của các bạn có bị giảm không ạ)