Các bạn nghĩ sao nếu mỗi tuần Ad tổng hợp những trích dẫn hay nhất, ý nghĩa nhất trong cùng một cuốn sách thành một video? Video đầu tiên này là về cuốn sách: "Mã Vân - Triết lý sống của tôi" của tác giả Trương Yến. Các bạn xem rồi bày tỏ cảm xúc và cho Ad những nhận xét, đóng góp mang tính xây dựng, tích cực nhé! Tốt hay chưa tốt thế nào? Phản hồi từ các bạn sẽ góp phần để Page phát triển hơn, để Ad có thêm những bài viết và sản phẩm hoàn thiện hơn. 
Thân mến!

Admin: Hạ Phong 

https://www.youtube.com/watch?v=r3yJiMCyFJY