[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

THỚ THỊT CHÓ CHÂN RĂNG.

Anh và nàng yêu nhau được ba năm. Hôm nay anh quyết định đưa nàng về quê thăm nhà, tiện thể ra mắt thầy u, họ hàng: cô, dì, chú, bác,...

Anh làm ở trên thành phố nên ít có dịp về quê, một năm vài ba bận. Lần này anh về lại dắt theo một cô gái ưa nhìn, dễ thương nên mới chỉ đi tới đầu làng đã thấy người ta xúm xít, chỉ trỏ. Người bàn ra tán vào, kẻ vui cười chào hỏi nhưng nhìn chung ai cũng có vẻ mừng cho anh. Anh lấy làm vui lắm. Chỉ có một điều duy nhất làm anh bực mình, ấy là con chó Đốm nhà anh nuôi, mà con Tũn (em gái anh) rất yêu, thấy anh và nàng về nó lại cứ sủa inh ỏi lên, làm nàng sợ đến mức cầm hẳn cả đôi guốc đang đi lên để sẵn sàng tự vệ. Chắc bởi anh ít về, lại thấy người "lạ" nên nó sủa. 

Lần đầu gặp ba mẹ chồng tương lai, nên nàng tỏ ra bẽn lẽn, thỏ thẻ: "con chào hai bác". Ông bà Thẩm cũng đã nghe cậu con trai kể qua về nàng rồi. Nàng sinh ra và lớn lên trong một gia đình khá giả, cha mẹ đều là những người học cao, hiểu rộng nên chỉ cần thấy nàng xinh xắn, lễ phép như vậy là ông bà cũng ưng ngay.

Lâu rồi cậu con trai không về, và lại hôm nay có "khách quý" nên ông bà Thẩm quyết định phải làm một mâm thật hoành tráng để "đãi khách". Bàn tới, bàn lui cuối cùng gia đình ông Thẩm và cả nàng quyết định thịt con chó Đốm (Tất nhiên chỉ trừ cái Tũn là không biết việc này, nó vẫn coi con Đốm là người bạn nhỏ). Ấy là bởi vì ông bà Thẩm thích mê thịt chó, lại được cả cậu con trai và nàng cũng khoái món này hết ý. Khi suy nghĩ gặp nhau, ắt nó tự thôi thúc hành động.

Sáng hôm sau anh vào công cuộc bắt con chó Đốm. Có vẻ như con chó đọc được suy nghĩ của anh hay sao? Hoặc là hôm qua nó vô tình nghe được cuộc nói chuyện của mấy người, nó hiểu nên nó chẳng cho ai động vào. Kể cả ông bà Thẩm. Nó chạy vòng quanh sân, anh tức mình đuổi theo. Nàng lúc ấy đang ngồi bên hiên, vừa cho tay cậy cứt mũi vừa hô lớn: "Cố lên anh!". Kỳ dị thật! Anh chạy đuổi con Đốm đâu đó được vài ba vòng thì nhìn vô chẳng còn biết nổi anh đang đuổi nó hay nó đang đuổi anh nữa. Mặc dù trước kia anh được coi là người chạy nhanh nhất xóm mình, nhưng con Đốm cũng không phải dạng vừa. Được mười phút, anh dừng lại thở thành tiếng.

Sau rồi anh nghĩ ra một cách, chắc chắn bắt được con Đốm mà không tốn nhiều sức: lợi dụng bé Tũn. Anh mua một ít xương rồi bảo bé Tũn cho Đốm ăn. Trong lúc Tũn đang vuốt ve, âu yếm con Đốm gặm khúc xương, anh nhanh chóng chụp bao tải lớn vô đầu con Đốm làm nó chỉ kịp dãy dụa trong bao, bé Tũn thì giật bắn cả người, Tũn còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh buộc kín bao tải rồi cầm một cái chày lớn. Tũn dần hiểu con Đốm sắp bị giết, nó khóc tức tưởi, chạy vội ôm lấy anh: "Đừng giết Đốm của em mà." 

Nàng lúc này chỉ thấy rằng anh đã bắt được con chó, nhảy cẫng lên, vỗ tay đen đét, cười ha hả (Mấy cô con gái đôi khi vẫn có những hành động kỳ quặc đến khó hiểu. Và có lẽ tụi con trai như HP cũng chẳng buồn tìm hiểu). Mặc cho bé Tũn khóc thét, anh vung tay thật cao, đập mạnh vô đầu con Đốm, chỉ thấy nó tru lên một tiếng rồi nằm im. Trước anh có học một lớp võ, nên chắc con Đốm chỉ chịu nổi một cú đập của anh. Để chắc chắn, anh đập liên hồi vài ba nhát nữa vô cái bao tải. Bé Tũn chạy lại mở bao tải ra, nó ôm con Đốm trong lòng. Nước mắt giàn giụa, đầm đìa máu. Nhìn mặt nó lúc này chẳng khác Lão Hạc lúc lão mất cậu Vàng là mấy.

Buổi trưa, mâm thịt con chó Đốm cũng được dọn ra bàn ăn. Ông bà Thẩm xuýt xoa. Anh tặc lưỡi. Nàng vẫn tỏ ra bẽn lẽn, chỉ dám nuốt khan. Những lời mời dùng bữa và miếng ăn bắt đầu. Lúc đầu còn dùng đũa, về sau ai nấy đều dùng tay, nào bốc, nào gặm rồi mút tay chùn chụt. Nàng nhìn anh cười. Anh nháy nháy mắt. Nàng tinh ý nên hiểu ngay kẽ răng nàng có dắt thớ thịt, vội với lấy que tăm bên cạnh xỉa xỉa chân răng cho thớ thịt dính vô đầu tăm. Nàng nhìn chằm chằm thớ thịt trên que tăm chừng năm giây, rồi lại bỏ vô miệng nhai tiếp (Chắc thịt con Đốm ngon quá, nên nàng tiếc). Xong nàng đưa mắt nhìn từng người trong gia đình anh, rồi che miệng tủm tỉm cười (Lại một hành động kỳ quặc nữa). 

Tiếng khóc của bé Tũn lúc này chỉ còn the thé. Giọng nó khản đặc. Nó khóc từ sáng đến giờ, chẳng còn thành tiếng, lịm dần đi bởi tiếng cười nói, tiếng cụm ly, tiếng khen nức nở về mâm thịt chó - những âm thanh rôm rả một góc trời u tối.