VIẾT CHO TUỔI 20...

Tuổi 20- cái tuổi lưng chừng, nhìn vào đâu cũng thấy sợ. Sợ mình khờ… Sợ mình ế… Sợ ra trường thấy nghiệp…

Tuổi 20- cái tuổi đầy mơ mộng, mơ về một cuộc sống màu hồng luôn tải ra trước mắt, mơ về những điều tốt đẹp trong tương lai.

Tuổi 20- cái tuổi nhận ra được nhiều thứ từ bài học cuộc sống, nhận ra rằng bản thân phải học cách đối mặt với những gì mà mình sợ nó, nhận ra rằng gia đình là tất cả, và nhận ra rất rất nhiều điều khác nữa.

Tuổi 20 là tuổi hân hoan nhất của cuộc đời, với bao nhiêu dự định dành cho những chuyến đi xa, hay những trải nghiệm mới. Nhưng cũng có thể là những chông chênh mới của tuổi trẻ, suy nghĩ về cuộc sống tương lai.

20 tuổi, cuộc sống đá cho ta một cú.Ta đã tưởng mình khá ổn trong việc tìm cách cân bằng mọi chuyện, giữa việc học, chuyện tình cảm, cuộc sống và các mối quan hệ… Nhưng có lẽ ta đã nhầm. Không còn trẻ con để dựa dẫm mãi vào người khác như tuổi 18, nhưng lại chưa đủ trưởng thành để bắt đầu tự đứng trên đôi chân của mình như tuổi 22. Ta loay hoay giữa những rắc rối, không biết hỏi ai, không biết làm gì.

Tuổi 20 cần một chút ngông. Hiếu thắng, đó không hẳn là nhược điểm. Đôi lần tính cách đó sẽ giúp bạn tiến rất nhanh. Nhưng để tiến dài hơn, nhớ học một chút “Khôn”. Khôn trong chữ khôn ngoan… Rồi 20 sẽ biết khôn sau những lần dại dột, ngông nghênh.

Tuổi 20 cũng là lúc nhận ra, cần phải yêu bản thân mình hơn. Mình yêu bản thân mình rồi mới có thể yêu mọi người, yêu người khác. Lúc đó đã biết sống hơn cho mình, thực hiện mọi thứ có kế hoạch hơn. Và cũng sẵn sang dành tình yêu của tuổi thanh xuân ấy cho một người.

20 rồi, hãy biết lựa chọn những cuộc chiến của riêng mình và theo đuổi đến cùng lựa chọn đó. Đừng mất thời gian quá nhiều cho những thứ vô bổ.

- Sưu tầm -