"Tôi nghiệm ra rằng lòng dũng cảm không phải là không sợ hãi, mà là chiến thắng sự sợ hãi" _ Nelson Mandela

Trích: Nổi bật cũng cần chiến thuật - Rob Yeung

Cũng như cách chúng ta định nghĩa về Thành công vậy. Thành công không phải là trốn tránh sự thất bại, mà là từ sự thất bại đó để đi tới Thành công.

Chúng ta quan niệm một cách đơn giản về nỗi sợ, về cách để không sợ hãi. Và rồi nghiễm nhiên cho rằng đó chính là sự dũng cảm. Chiến thắng sự sợ hãi là điều không phải ai cũng làm được. Nhưng nếu xem dũng cảm như một mục tiêu để vươn tới, thì sợ hãi chính là thứ cần phải vượt qua.

Admin: Quyền Anh KT

P/s: Minigame của #Mỗi_ngày_1_trang_sách vào ngày 31/01/2018. Phần thưởng sẽ có cuốn sách tuyệt vời này cho mem của page nha ^_^