Khi bạn để tâm vào những gì bạn đang làm, thay vì kết quả bạn sẽ gặt hái được trong tương lai, bạn sẽ phá vỡ điều kiện, thói quen lâu đời của tự ngã. Những chuyện bạn làm không những sẽ hiệu quả hơn mà nó còn mang lại cho bạn niềm vui và sự thỏa mãn. 
Hầu hết mỗi bản ngã đều có cái thường được gọi là tầm thức nạn nhân. Nhưng có một số người mang trong lòng một "tâm thức nạn nhân " rất mạnh đến độ tâm thức nạn nhân chính là tiêu đề cốt lõi của tự ngã ở trong họ. Lòng oán hận và trách móc ở trong họ tạo thành một phần chính yếu trong cảm nhận của họ về tự thân.
Ngay cả khi sự trách móc là hoàn toàn xác đáng. Bạn vẫn tạo ra một xác minh cho chính mình như là một ngục tù mà những thanh xà lim làm nên bởi những ý nghĩ lưu chuyển ở trong đầu bạn. Hãy nhìn  rõ những gì bạn đang gây ra cho chính bạn,  nói đúng hơn là trí năng bạn đang gây ra cho bạn. Hãy cảm nhận bám víu tình cảm của bạn vào những câu chuyện bất hành về cuộc đời mình và hãy chú ý về sự thôi thúc ở trong bạn  nghĩ về những mẩu chuyện ấy, nhu cầu cần phải kể đi kể lại câu chuyện này với một người khác. Hãy có mặt ở đó như một nhân chứng về tình trạng tâm lý ấy ở trong bạn. Và bạn không thực sự cần phải làm gì cả. Vì khi đã nhận thức được tình trạng này, tự nhiên bạn sẽ biết mình phải làm gì để mang lại sự chuyển hóa tự do cho chính mình. 

[Trích: Sức mạnh của sự tĩnh lặng ]
Tác giả: Eckhart Tolle

Admin: cá mập