Phá bỏ thói quen lo lắng...

• Nguyên tắc 1: Loại bỏ tất cả lo lắng ra khỏi đầu bạn bằng cách giữ cho mình luôn bận rộn.

• Nguyên tắc 2: Đừng quan tâm quá nhiều đến những chuyện vặt vãnh. Hãy nhớ rằng: "Cuộc đời quá ngắn ngủi để có thời gian xét nét những điều vụn vặt.".

• Nguyên tắc 3: Sử dụng luật quân bình để loại bỏ những nỗi lo lắng. Hãy tự hỏi bản thân: "Xác suất xảy ra việc này là bao nhiêu?".

• Nguyên tắc 4. Hợp tác với những điều không thể tránh khỏi. Nếu lâm vào một tình thế nằm ngoài khả năng thay đổi hay cải thiện của bạn, hãy tự nhắc bản thân rằng: "Chuyện cũng đã vậy rồi, không thể khác được.".

• Nguyên tắc 5: Đặt một lệnh "dừng" đối với nỗi lo lắng của chúng ta. Đừng dành cho nó sự quan tâm quá mức.

• Nguyên tắc 6: Hãy sống với hiện tại và để quá khứ tự chôn vùi những sai lầm của nó.

[ Trích: Quẳng gánh lo đi và vui sống ]

Tác giả: Dale Carnegie
Admin: Hạ Phong