Khi thất bại, chúng ta/bạn sẽ làm gì: 
- Có người cúi mặt xuống hoặc ngẩng mặt lên chỉ để thể hiện sự mệt mỏi và thất vọng không tả được. Khi mà cơ thể kéo dài sự thất vọng đấy, hơi thở từ đều đặn trở nên dài hơn, gấp hơn, có thể bạn hoặc ai đó chỉ đơn giản CÚI MẶT XUỐNG hay NGẨNG CAO ĐẦU NHÌN TRỜI và THỞ. 

- Hay là quyết định làm một việc gì đó THỎA MÃN cái bản thân mình. Mua dăm ba bộ váy mới chẳng hạn, đầu tư hẳn vài trăm chỉ để ăn và uống, hay thậm chí dành hẳn 1 ngày cày GAME yêu thích.... Quá nhiều cách để xả, nhưng rồi liệu trong đấy có bao nhiêu người dừng lại cả 2: THẤT BẠI và THỎA MÃN CẢM TÍNH. 

- Một vài người thì quá thất vọng đâm ra buồn chán, bản thân "đếu" muốn nhìn nhận. Bực mình. Cáu gắt.... và rồi "Bố m đang bực, đừng động vào?" Có hẳn điều đấy giúp bạn hoặc ai đó bớt đi sự mệt mỏi không? Chắc chỉ thể làm mất bạn, mất đi tình yêu hay vô tình kéo mọi thứ trầm trọng hơn. 

- ... Có cả hàng tá cách để giải tỏa ấy chứ. Suy cho cùng cũng chỉ là để vượt qua sự thất bại thôi. 
 
Nhưng bản thân Ad, ad đã, sẽ và mong rằng bản thân sẽ đi chọn và mua cho mình những cuốn sách để kéo tâm lý về và trở nên bình tĩnh hơn. Khi chúng ta BÌNH TĨNH, mọi việc sẽ đơn giản như "Đói thì ăn" thôi.

Admin: Quyền Anh KT