Người đến với nhau là do duyên phận, không phải tự nhiên mà tới. Tuy nhiên, không phải người đã có duyên là sẽ mãi mãi có duyên, có thể duyên chỉ đến một đoạn rồi rẽ ngang, có như thế nào cũng đừng oán trách.

1. Bạn đừng có thái độ bất mãn người ta hoài, bạn phải quay về kiểm điểm chính mình mới đúng. Bất mãn người khác là chuốc khổ cho chính bạn.

2. Chấp nhất vì yêu, trầm mặc vì hận thì chỉ như vòng tròn luẩn quẩn; cho dù tu ba kiếp chung thuyền, chuyển 3 tấc kinh luân chung chăn gối thì chung quy lại vẫn không thoát khỏi hợp tan của nhân duyên.

3. Hứa hẹn là một loại chấp niệm, cả đời đa tình, là phúc hay họa đều khiến đôi bên đau khổ.

4. Nhân sinh trên đời như thân ở bụi gai, tâm bất động, thân bất động thì không bị tổn thương.

5. Bao dung với người bất đồng ý kiến mới vui vẻ; cố gắng thay đổi người khác chỉ rước vào khổ tâm.

6. Sự chấp trước của ngày hôm nay sẽ là niềm hối hận cho ngày mai.

7. Mong bạn đem lòng từ bi và thái độ ôn hòa để bày tỏ những nỗi oan ức và bất mãn của mình, có như vậy người khác mới khả dĩ tiếp nhận.

8. Những thứ không đạt được, chúng ta sẽ luôn cho rằng nó đẹp đẽ, chính vì bạn hiểu nó quá ít, bạn không có thời gian ở chung với nó. Nhưng rồi một ngày nào đó khi bạn hiểu sâu sắc, bạn sẽ phát hiện nó vốn không đẹp như trong tưởng tượng của bạn.

9. Hận thù người khác là một mất mát lớn nhất đối với mình.

10. Đừng khẳng định về cách nghĩ của mình quá, như vậy sẽ đỡ phải hối hận hơn.

11. Sở dĩ người ta đau khổ chính vì mãi đeo đuổi những thứ sai lầm.

12. Khi chúng con rơi vào cảnh ngộ trái ngang, nên nhân nhượng cầu toàn hay hăng hái chống trả?Phật dạy: Buông xuống.

13. Những thứ mất đi, có nhất thiết truy đòi không?

Phật dạy: Những thứ mất đi, kỳ thực chưa bao giờ thật sự thuộc về con, không cần thương tiếc, càng không cần truy đòi.

14. Lý giải “vĩnh viễn” như thế nào?

Phật dạy: Người người đều cảm thấy vĩnh viễn rất xa, thật ra nó có thể ngắn ngủi đến nỗi con không hề nhìn thấy.

15. Chúng con nên làm thế nào nắm giữ hôm qua và hôm nay?

Phật dạy: Chớ để quá nhiều hôm qua chiếm cứ hôm nay của con.

16. Chúng con làm thế nào xác định mục tiêu của mình?

Phật dạy: Nếu con biết đi đâu, cả thế giới sẽ nhường đường cho con.

17. Hữu duyên thì thời gian, không gian chẳng là khoảng cách; vô duyên có gặp cũng như không.

18. Khi bắt đầu tình cảm dồi dào, hứa hẹn đẹp tốt cũng bởi vì nhân duyên còn vương vấn.

19. Vợ chồng cùng sống cùng chết, nháy mắt là thống khổ nhưng vĩnh hằng là hạnh phúc.

20. Nhân sinh như mộng, yêu từ từ, hận cùng từ từ, kết quả đều về với cát bụi.