Bản thân cuộc đời đã là một sự chịu đựng đau khổ. Người giàu đau khổ bởi chính sự giàu có của họ. Người nghèo đau khổ bởi chính sự nghèo túng của họ. Người không có gia đình thì đau khổ vì không có gia đình. Người có gia  thì khổ về gia đình mình. Những người theo đuổi niềm vui trần tục thì lại đau khổ vì những niềm vui trần tục ấy. Người tránh xa thú vui trần tục cũng đau khổ bởi những sự kiêng kị ấy. Không phải nỗi đau nào cũng đều như nhau cả. Có những nỗi khổ thì đau đớn hơn những nỗi khổ khác. Nhưng dù sao chúng ta cũng đều phải chịu đựng nó hết cả. 

[ Trích:Nghệ thuật tinh tế của việc đếch thèm quan tâm ]
Tác giả: Mark Manson 

Admin: cá mập