ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Con người ta thường có 2 nỗi sợ hãi:
Một là sợ mất thứ gì đó.
Hai là sợ không có được thứ gì đó.
Và nhiều khi, điều thứ hai thực sự xảy ra mà nguyên nhân lại là do nỗi sợ thứ nhất.

2. Gần như chúng ta dành cả đời để kiếm tiền, tiêu tiền, sử dụng đồng tiền,... Nhưng lại đầu tư quá ít thời gian để học hỏi về chúng. Đó là lý do rất nhiều người mắc kẹt trong vấn đề tiền bạc.

3. Nguyên tắc quá, dễ làm mất đi tính sáng tạo.

4. Giáo dục không còn là giáo dục khi người ta mua chữ hơn là học chữ.

5. Không ít người thích được thương hại hơn là được yêu thương. Chỉ cần có cơ hội họ lập tức kể khổ. 

6. Học trò giỏi là học trò tiếp thu nhanh. Học trò làm nên chuyện là học trò tiếp thu nhanh kèm theo ứng dụng chúng hiệu quả.

7. Các vấn đề trong cuộc sống không hoàn toàn giống như những bài toán. Không có phương pháp giải nào được coi là đúng cho nó cả. Chỉ có phương pháp phù hợp với từng người, từng hoàn cảnh mà thôi.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong