12 TRÍCH DẪN HAY NHẤT TỪ "ĐI TÌM LẼ SỐNG"

1. Vấn đề không phải là chúng ta mong đợi gì từ cuộc sống, mà vấn đề là cuộc sống mong đợi gì từ chúng ta. 

2. Cách một người chấp nhận số phận và những đau khổ của mình, cách một người dám vượt qua những thử thách đó đem lại cho người ấy nhiều cơ hội để hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn của cuộc sống ngay cả trong những hoàn cảnh khắc nghiệt nhất.

3. Một người buông xuôi vì không thể nhìn thấy tương lai và mục đích thường hay hồi tưởng về quá khứ.

4. Muốn thành công trong bất cứ nỗ lực nào nhằm khôi phục sức mạnh bên trong của một người thì điều đầu tiên là phải cho người đó thấy được mục tiêu của họ ở tương lai.

5. Tình yêu là mục đích cuối cùng và là mục đích cao cả nhất của nhân loại... Linh hồn của con người chỉ có thể tìm thấy sự cứu rỗi thông qua tình yêu và trong tình yêu.

6. Hãy sống như thể bạn đang được sống lần thứ hai và đang sắp phạm phải sai lầm như đã từng phạm phải lần đầu tiên.

7. Khi chúng ta không còn khả năng thay đổi hoàn cảnh, nghĩa là chúng ta đang được thử thách để thay đổi chính mình.

8. Thảm họa sẽ đến với những người không nhìn thấy được ý nghĩa cuộc sống của mình, không mục tiêu, không mục đích, vì nó khiến họ không còn lý do để tiếp tục sống và sẽ nhanh chóng tự xóa đi chính sự tồn tại của mình.

9. Người ta có thể lấy đi của một người mọi thứ, chỉ trừ một điều: sự tự do.

10. Đau khổ tự bản thân nó không có ý nghĩa gì cả

11. Mối quan tâm của con người không phải là để đạt được sự sung sướng hoặc né tránh khổ đau mà là nhìn thấy được ý nghĩa của đời mình.

12. Người nào có lý do để sống thì có thể tồn tại trong mọi nghịch cảnh.

Admin: #HạPhong