Bạn có đang cho rằng những người giả dối có là kẻ không đáng tin nhất không? 

Bản thân tôi cho rằng, chẳng có ai hay điều gì là đáng tin, bởi mỗi người đều đang sống cho họ - vì họ - và đi theo mục tiêu của họ. Sẽ có lúc họ nói dối bạn. Nhưng cũng không hẳn vậy mà chúng ta nên quá chú ý, căn ke với mọi người xung quanh. Bạn cũng sẽ như thế thôi! 

Tuy nhiên xã hội luôn tồn tại 2 quy luật có tiếng: Quy luật nhân - quả và Quy luật hấp dẫn. Bạn sống thế nào! Đối nhân thế nào - Đời sẽ trả bạn như vậy. 

Thế nên hãy sống - làm việc, mà đừng suy nghĩ quá nhiều xung quanh, dù họ thế nói. Với bản thân, mình đối thế nào, đời sẽ đối vậy.  ;-) 

           --- Một ngày mới tốt lành ---

"... Suy cho cùng, kẻ 'không bao giờ tin tưởng người khác' và kẻ 'luôn luôn tin tưởng người khác' đều nguy hiểm như nhau, họ không bao giờ nói thật.. "
Trích: Thuật tẩy não - Cao Đức 

Admin: Quyền Anh KT