"Người có tài không ỷ nại vào việc anh ta biết ăn biết nói tới đâu, mà mấu chốt là có được mấy phần bản lĩnh thực tế, và có vận dụng được trong thực tế được không. Đặc biệt khi ra trận, những phần binh thư viết đều là đạo lý và nguyên tắc bình thường, nhớ được nó là chưa đủ và quan trọng hơn người chỉ huy nhất định biết vận dụng linh hoạt những đạo lí trừu tượng vào tình hình thực tế. Vì vậy, điều con cần bây giờ không phải là đi khắp nơi để khoe khoang, trình diễn những thứ gọi là tri thức tác chiến, mà nên đích thân tới chiến trường tham gia chiến đấu để học tập, nâng cao năng lực của mình bằng hành động ".

Tác giả: Triệu Xa

Admin: cá mập