"Nơi đâu cũng có con đường. Nhưng tôi muốn dành cho bạn câu hỏi ngược lại là: bạn có sẵn sàng trả giá cho ước mơ của mình không. Mơ ước mà không có kế hoạch thực hiện thì chỉ là mơ mộng viển vông thôi". 

Tác giả: Willye White

Admin: cá mập 

Niềm tin -hành động- khả năng được tận dụng- kết quả. Một vòng tròn của mọi thứ xây dựng cho mình niềm tin hành động ngay lập tức và kiên định với mục tiêu của mình. Khả năng của bạn mới được tận dụng hết. Đó là cách tạo ra kết quả cho riêng mình. Một vòng tròn hữu hạn hãy xây dựng niềm tin từng bước một để đi tới “kết quả ”. Niềm tin bạn đang xây dựng phản ánh kết quả bạn tạo dựng được chỉ khi bạn kiên định với nó. Chúc mọi người ngày mới đầy năng lượng ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤