Nếu một người được biết với tên gọi người phu quét đường. Hãy quét những con đường như "đại danh họa Michelangego đã hoạ tranh" như "đại nhạc sư Beethoven đã soạn nhạc" hay như "đại văn hào Shakespeare đã làm thơ". Người phụ quét đường phải quét những con đường một cách tốt đẹp nhất để tất cả khán thính giả trên thiên đàng và nơi trần gian sẽ dừng lại và nói : Đây là đời sống của một người phu quét đường vĩ đại - ông ta đã làm công việc của mình thật tốt đẹp.

Tác giả : Martin Zuter
Admin : cá