ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Cái sai của một người thầy là dạy cho học trò của mình không bao giờ được phép sai.

2. Cứ mãi đắm chìm với những thành tựu của bạn trong quá khứ thì sớm muộn nó cũng giết chết thành tựu của bạn trong tương lai.

3. Việc tiếp thu kiến thức cũng giống như việc ăn uống vậy:
• Thứ nhất, bạn nên ăn uống đầy đủ để đảm bảo cho mình một sức khoẻ tốt.
• Thứ hai, có "vào" thì phải có "ra", nếu "vào" mà không "ra" thì bạn nên xem lại đường tiêu hoá của mình. Chắc rằng khả năng "hấp thụ" của bạn kém.

4. KIÊN TRÌ là người anh cả của hai đứa em CHĂM CHỈ và KHÔN NGOAN trong một gia đình có ông bố, bà mẹ mang tên THÀNH CÔNG.

5. Có lẽ cụ Lê - Nin nên đổi câu: "Học, học nữa, học mãi." thành: Học - áp dụng, học nữa - áp dụng nữa, học mãi - tiếp tục áp dụng, sẽ giúp nhiều người thay đổi cuộc sống của mình hơn.

6. Đại Học chỉ là điểm xuất phát, không phải một cái đích.

7. Không có học trò dốt, chỉ có người thầy với phương pháp chưa phù hợp.
Không có người thầy kém, chỉ có học trò chưa tìm được cách thích ứng với cách dạy của thầy.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong