“ Thành công thực ra là kế quả của việc phán đoán tốt; phán đoán tốt là kết quả của kinh nghiệm; và kinh nghiệm thường là kết quả của những phán đoán sai lầm. 

Đôi khi những trải nghiệm tưởng chừng như đau thương hay tệ hại đó lại là những trải nghiệm quan trọng. Vì khi thành công, người ta có khuynh hướng hả hê với chiến thắng; đến khi thất bại, họ mới bắt đầu suy nghĩ cân nhắc, tự điều chỉnh để thay đổi theo hướng tốt hơn. ”

[ Trích: Đánh thức con người phi thường trong bạn ]

Tác giả: Anthony Robbins
Admin: Hạ Phong