[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

NGỤY BIỆN LÒNG TRẮC ẨN

Hạ Phong (HP) thực sự mệt mỏi với một kiểu nhờ vả - đúng hơn là một thói ngụy biện. Tạm gọi là ngụy biện lòng trắc ẩn.

Hiểu nôm na là người nói đang cố gắng đưa yếu tố tình cảm vào trong lời nhờ. Ngụy biện lòng trắc ẩn tạo ra một sự đồng cảm hay thương hại ở người nghe thay vì đưa ra những chứng cứ hỗ trợ hợp lý.

A và B cùng là nhân viên trong một công ty. Cả hai cùng vào công ty một thời gian và được xét duyệt ở vị trí như nhau. Sau một năm làm việc, A được sếp cất nhắc lên làm quản lý, đồng nghĩa với việc A được trả lương cao hơn. B thì vẫn ở vị trí làm việc như ngày đầu vào làm, dĩ nhiên lương vẫn vậy. Thấy thế, B ý định lên gặp sếp với mong muốn được sếp xem xét cất nhắc làm quản lý như A, hoặc chí ít là tăng lương cho mình. B bắt đầu bằng câu chuyện cả mình và A cùng làm việc như nhau, bỏ thời gian và công sức như nhau, mà sếp lại ưu ái A hơn... Hơn nữa, sếp cũng biết nhà B hoàn cảnh khó khăn, cha mẹ đều già cả, vợ lại ốm đau bệnh tật, mấy đứa con đều đang tuổi ăn, tuổi học,... Mong sếp xem xét, thương dùm.

Đó là một ngụy biện lòng trắc ẩn. Lẽ ra, B muốn được thăng chức hay tăng lương thì cần nỗ lực nhiều hơn, cống hiến nhiều hơn. Thành quả mà B nhận được phải xứng đáng với năng lực của mình...

HP có cậu bạn cực tốt tính, thương và hay giúp đỡ người khác. Bởi vậy cậu luôn là "nạn nhân" của thói ngụy biện lòng trắc ẩn. Nó thực sự có tác dụng với những người cảm tính như cậu. Chúng ta ít nhiều đều để cảm xúc chi phối các quyết định. Nhưng với người cảm tính thì họ bị chi phối mạnh hơn. Việc gì cũng thấy người ta tìm cậu, nhờ giúp. Cậu thường xuyên bị đẩy vào những tình huống khó xử: Không giúp thì cảm giác áy náy, mà giúp thì...mệt mình.

Chúng ta chắc chắn đều đã từng là người sử dụng ngụy biện lòng trắc ẩn, cũng từng là "nạn nhân" của lối ngụy biện này. Có những vấn đề mình không giải quyết được thì nhờ người khác giúp là chuyện bình thường. Nhưng không phải vì thế mà cái gì cũng nhờ vả, cái chi cũng trông đợi.

Đầu tiên cứ phải có suy nghĩ tự lực, tự làm. Cố gắng, nỗ lực hết mình rồi mà vấn đề vẫn nằm ngoài khả năng giải quyết của mình thì mới tính đến chuyện đi nhờ. Rồi khi nhờ cũng phải biết chọn người mà nhờ. Cuộc sống mỗi người đều có những mối quan tâm riêng, nên tốt nhất đừng, hoặc hạn chế để việc của mình gây phiền hà, rắc rối đến việc của họ.

Ngược lại, nếu có người nhờ mình giúp mà việc đó đối với mình là dễ dàng, nhẹ tựa lông hồng thì giúp, khó quá thì nên nói rõ với họ rằng mình không giúp được, tránh mất công đôi bên. Từ chối cũng là một kỹ năng cần học.

Đợt vừa rồi, đứa cháu nhờ HP giải dùm bài toán. Mà HP thì nào nhớ gì, nên bảo nó cậu không giải được đâu. Cái nó năn nỉ, ỉ ôi mãi... 
- Cậu là cậu cháu kia mà, cậu có quý cháu hem? có thương cháu hem? 
- Nhưng mà cậu không nhớ gì, không giải được.
- Đẹp trai như cậu cái gì chẳng làm được...
Nghe nó nói câu này có lý, HP xem lại cuốn sách giáo khoa... thì ra bài toán vẫn nằm trong khả năng của mình.

KHI BẠN ĐẸP TRAI, MỌI THỨ ĐỀU CÓ THỂ...