" Bước đầu tiên thực sự luôn là bước khó nhất, bởi vì anh phải chiến đấu chống lại "trọng lực" của tư duy và những thói quen cũ. Không người nào thích phải thay đổi. Chúng ta thật sự thích những gì có thể đoán trước. Vì vậy bất cứ điều gì mới cũng khiến chúng ta lo sợ và khiến những hệ thống bên trong của chúng ta bị rối loạn và lộn xộn ở nhiều mức độ khác nhau. Nhưng anh không thể đạt đến mức cao nhất nếu anh không sẵn sàng hành động để tiến lên phía trước. "

[ Trích: Nhà lãnh đạo không chức danh ]

Tác giả: Robin Sharma
Admin: Hạ Phong