Không có ai là hoàn mỹ cả, xã hội không thể hoàn mĩ bởi vì xã hội là do tất cả những người không hoàn mĩ tạo thành. Trách nhiệm của bạn chính là siêng năng hơn người khác một chút, nỗ lực nhiều thêm một chút, hy vọng nhiều thêm một chút, thế giới mới tốt lên. Tôi chính là như vậy mà đi tới. Lí do có thể đi tới hôm nay, chỉ có một lí do, tôi hơn nhưng người cùng tuổi càng gia tăng lạc quan, càng thêm biết tìm khoái lạc, càng hiểu được cách dùng tay trái làm ấm áp tay phải, tin tưởng ngày mai sẽ càng tốt hơn.

Tác giả: Mã Vân 

Admin: cá mập