" Tham là phải có, nếu không, sống sẽ vô vị, làm việc sẽ kém động lực đi. Nhưng tiền là phải do mình làm thì mới là của mình. Qui luật cơ bản nhất của mọi qui luật là nhân - quả, tức là người ta sẽ thu lại cái mà người ta đã cho đi trong quá khứ, và sẽ phải trả lại những gì đã lấy đi. Tây Tàu gì đều có qui luật này. Mình lấy của người ta một đồng, sau này mình phải trả 5 -10 đồng, con cháu, dòng họ mình phải trả, khổ lắm. Nên bạn nào nỡ lấy gì của ai, từng lấy gì của ai, hãy mau mau trả lại. "

[ Trích: Trên đường băng ]

Tác giả: Tony Buổi sáng
Admin: Hạ Phong