" Người Nhật Bản coi học tập là hành động "miễn cưỡng", tức là chúng ta phải tự khép mình vào khuôn khổ học tập, tránh nảy sinh tâm trạng lười biếng, đồng thời nỗ lực học tập thật giỏi một môn. Còn người Do Thái coi coi học tập là hành động "lặp lại". Xét về mặt chữ, ý nghĩa của nó là tự mình tập đọc, tập nói, tập nghe nhiều lần, cuối cùng ghi nhớ toàn bộ nội dung bài học. Thật ra "lặp lại" ngầm phản ánh một chân lý là: Tính bền bỉ trong sinh tồn. Hầu hết trẻ em Do Thái đều có tính bền bỉ này. "

[ Trích: Vô cùng tàn nhẫn, vô cùng yêu thương ]

Tác giả: Sara Imas
Admin: Hạ Phong