1. Mỗi vị Thánh đều có một quá khứ. Mỗi tội nhân đều có một tương lai.

2. Đôi khi bạn phải quên đi những điều đã mất, đánh giá cao những điều còn lại và mong chờ những điều sắp tới.

3. Đừng cao giọng, hãy hoàn thiện lập luận của bạn.

4. Bạn chỉ sống một lần, nhưng nếu bạn sống đúng, một lần là đủ.

5. Bất kể điều gì xảy đến với cuộc đời bạn, bạn cần luôn hiểu rằng: "Điều này cũng vậy, rồi sẽ qua".

6. Mọi người sẽ quên những gì bạn nói, những gì bạn đã làm, nhưng sẽ không bao giờ quên cảm giác bạn mang lại cho họ.

7. Hãy làm điều gì đó trong hôm nay để tương lai bạn sẽ cảm ơn vì điều ấy.

8. Đến một lúc nào đó, bạn sẽ phải lựa chọn giữa việc sang trang và đóng sách lại.

9. Hãy để nụ cười của bạn thay đổi thế giới nhưng đừng để thế giới đổi thay nụ cười của bạn.

10. Tin rằng bạn có thể và bạn đã thành công một nửa. 

11. Thử thách khiến cuộc sống thú vị. Vượt qua thử thách khiến cuộc sống ý nghĩa. 

12. Dường như những trải nghiệm đắng cay thường chính là những điều phước lành được ngụy trang.

- Sưu tầm -