12 CÂU NÓI "PHŨ" NHƯNG THẬT.

1. Cuộc đời cũng giống như Facebook vậy. Mọi người sẽ like vấn đề trong status của bạn, nhưng sẽ không ai giải quyết giúp bạn cả, vì ai cũng bận cập nhật status của mình.

2. Một số người giống như tôm vậy. Không ruột, không xương sống, đầu thì đầy chất thải, nhưng mà giá thị trường thì lại cao.

3. Điều duy nhất mà Tetris (game xếp hình) dạy tôi chính là: lỗi lầm thì mau tồn đọng, mà thành tựu thì mau tan biến.

4. Con chim đến sớm nhất là con ăn được sâu, nhưng con chuột đến thứ hai mới là con được ăn phô mai.

5. Hãy luôn luôn nhớ rằng bạn rất đặc biệt, y như những người khác vậy.

6. Lương tâm trong sạch thường là dấu hiệu của trí nhớ kém.

7. Kinh nghiệm là thứ mà bạn thường không có, cho đến sau khi bạn cần nó.

8. Nếu mười năm sau anh chưa lấy vợ, em chưa lấy chồng. Vậy thì chúng ta thật thảm quá, thảm quá đi.

9. Ngày hôm qua đã kết thúc rồi, một ngày mới lại bắt đầu. Có phải giấc mơ của bạn lại trôi xa chút rồi không?

10. Đừng nghĩ bạn bị cả thế giới quay lưng, thế giới có bao giờ quan tâm bạn là ai ư?

11. Đôi khi bạn phải cay đắng thừa nhận, bạn cố gắng hết mình cũng chẳng bằng người ta làm qua loa cho xong.

12. Yêu từ cái nhìn đầu tiên chỉ xảy ra với những ai có khuôn mặt khả ái.

Link Group Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/?fref=ts

- Sưu tầm -