Điểm tâm cùng Hạ Phong

Tinh thần Suo motu

Ở Ấn Độ có một khái niệm mà ngay cả các viên chức và nhà hoạt động khắp thủ đô New Dehli đều sử dụng. Đó là "Suo motu". Hiểu nôm na là tự thân vận động. Tự học, tự làm, tự tìm tòi, khám phá, tự kiến thiết, làm chủ cuộc đời mình.

Đấy là khái niệm của người Ấn Độ. Còn chuyện của chúng ta là làm sao để mỗi người Việt mình, mỗi bạn trẻ cũng phải biết cách "suo motu".

Một điểm yếu lớn của không ít bạn là thiếu tính chủ động, có tâm lý chờ đợi người khác chỉ bảo, giúp đỡ. Muốn làm lãnh đạo, quản lý, hay ông chủ thì nhất định không thể có tâm lý này. Cái gì không biết thì chủ động tìm kiếm, chủ động quan sát, chủ động học hỏi.

Người thành - kẻ bại cũng là khác nhau ở tinh thần tự thân vận động. Một đứa trẻ tự biết lấy chổi quét nhà, dọn dẹp vệ sinh sẽ được ba má nó khen. Đứa khác lại để đến lúc ba má nó mắng là lười, để nhà cửa dơ dáy, bẩn thỉu rồi mới chịu cầm chổi đi dọn. Trước sau gì cũng phải làm, nhưng tính chủ động lại tạo ra kết quả tốt đẹp hơn.

Mình đừng có sợ mình làm nhiều, sợ thiệt. Cứ chủ động rồi cuộc sống sẽ trả công mình xứng đáng. 

Muốn học giỏi tích phân, lượng giác,... thì chịu khó đem sách bút qua chỗ đứa bạn chuyên toán nhờ nó chỉ giùm phương pháp. Muốn bán được nhiều hàng cho công ty thì vác cặp đi theo ông nào có doanh số bán lớn nhất mà học hỏi. Đừng xấu hổ chi, dốt một lần hơn là dốt cả đời. Nhưng phải nhớ, cái gì tự mình không làm được hoặc làm được nhưng mất nhiều công sức, thời gian thì mới đem ra để hỏi, để nhờ tư vấn. Hạ Phong (HP) thấy nhiều bạn nhắn tin hỏi rằng cuốn sách này mua ở đâu? HP có ebook cuốn sách kia không? Trong khi lên google ráng tìm kiếm là ra ngay. Hôm nay, một thế hệ "nằm không ăn sẵn" sẽ là gánh nặng lớn cho cả xã hội ngày mai.

Tâm lý bị động khiến nhiều bạn trở nên lười. Lười suy nghĩ, lười vận động. Thành ra cử chỉ, hành động lúc nào cũng chậm chạp, thiếu linh hoạt.

Mình có thể chất, tư duy tốt, trí óc minh mẫn, thông tuệ sao không vận dụng, tự mình làm lấy? Cái chi cũng chờ, cái chi cũng đợi.

Đọc xong bài viết này, có bạn thì kệ rồi quên béng đi. Lại có bạn ngay lập tức rèn cho mình cái tinh thần "suo motu". Sau này biết đâu có bạn nào làm ông chủ, bà chủ, làm quản lý, lãnh đạo; người ta hỏi bí quyết thành công là gì lại mỉm cười trả lời rằng "suo motu".