ĐỌC lại & NGẪM sâu.

1. Việc kiếm tiền cho bạn thấy giá trị của đồng tiền. Việc sử dụng đồng tiền lại cho thấy giá trị của bạn như thế nào.

2. Người ta nói thế nào là quyền của họ. Tin hay không là quyền ở bạn. Không ai có nghĩa vụ phải nói sự thật với bạn. Vậy nên, khi niềm tin của bạn đặt sai chỗ, ngoài bạn ra thì không ai có trách nhiệm phải vực nó dậy cả.

3. Học mà không đưa vào ứng dụng giống như việc anh viết lên giấy rằng: Tôi không bị câm, nhưng tôi sẽ chẳng bao giờ nói chuyện với bất kỳ ai.

4. Một là bạn kiên trì đi hết, thành công sẽ đợi bạn ở cuối con đường. Hai là bạn dừng lại, đợi chờ thất bại dẫn lối bạn đi theo một ngã rẽ khác.

5. Đọc sách cũng giống như những cơn mưa dầm, càng đọc càng thấm lâu.

6. Sẵn sàng đầu tư bản thân, công sức, thời gian,... cho những thứ bạn cần. Lợi nhuận sẽ là những thứ bạn muốn.

7. Nếu một ngày anh nhận thấy mình là người khiêm tốn, thì khi ấy anh đã đánh mất sự khiêm tốn thực sự của mình.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong