"... Cuộc sống giống như một chiếc xe đạp vậy. Để giữ được thăng bằng thì ta phải liên tục tiến về phía trước..." 
[Tác giả] - Albert Einstein 

Nào! Bạn đang nghĩ gì? 

Ví cuộc sống như 1 chiếc xe đạp có phải hơi qua nhẹ nhàng không? Chắc không đâu mọi nguời nhỉ.  Suy cho cùng chúng ta cũng chỉ đang đi 1 chiếc xe đạp trên đường sống của chính mình thôi mà. 
... Đôi khi chúng ta dừng lại, nhưng vẫn ngồi trên xe. Chỉ là dừng lại 1 chút thôi mà, rồi lại đi tiếp. 
... Đôi khi, chúng ta dừng xe rồi thì ngồi phịch xuống. Ôi thôi! Mệt, cứ phải thế mà. Nhưng cũng chỉ ngồi xuống thôi, 1 tí thôi mà. Đúng không? Rồi sẽ lại đi tiếp. 
... Đôi khi chúng ta lại đi nhanh hơn bình thường. Haha. Có động lực mà, sẽ cố gắng, sẽ lên sức đạp thật nhanh...
...

Sẽ có rất nhiều trường hợp. Nhưng dù gặp trường hợp nào, chúng ta cũng sẽ đi và giữ thăng bằng nhé. 

Cuộc sống cũng rất dễ dàng, như đi 1 chiếc xe đạp. Ban đầu khó khăn, nhưng sau rồi sẽ lại dễ mà. :-) Cố lên. 

Admin: Quyền Anh KT