NẾU ĐANG BẾ TẮC, ĐỌC 12 ĐIỀU NÀY SẼ GIÚP BẠN MẠNH MẼ HƠN.

1. Cô đơn không phải là một cảm giác xấu. Nó giống như sự tĩnh lặng cuả cây sồi đỏ sau khi những con chim bé bỏng bay đi.

2. Một số người đi ngang cuộc đời chúng ta nhằm mục đích dạy cho ta những bài học mà chúng ta không bao giờ có thể học được nếu họ còn ở lại.

3. Giống như hoa dại, hãy học cách sinh tồn trong mọi hoàn cảnh khắc nghiệt nhất, ngay cả khi người đời cho rằng bạn không thể.

4. Cuộc sống khó khăn nhưng vui hơn môn toán rất nhiều. Bởi không ai giống ai, mỗi người đều có thể tự tìm cho mình một đáp án.

5. Đại dương mênh mông sẽ không thể đánh chìm một con tàu nếu nước không tràn vào bên trong nó. Cũng tương tự như thế, những khó khăn sẽ không thể quật ngã bạn nếu bạn không cho phép chúng làm thế.

6. Cuộc đời áp đặt lên bạn những điều bản thân không thể kiểm soát, nhưng bạn có thể chọn cách vượt qua chúng.

7. Hãy sống đủ mạnh mẽ để có thể tự đứng trên đôi chân của mình, đủ khôn ngoan để biết khi nào cần người khác cứu giúp, và đủ dũng cảm để yêu cầu sự giúp đỡ đó.

8. Trong cuộc sống, giai đoạn khó khăn nhất không phải là không ai hiểu bạn, mà là… bạn không hiểu chính mình.

9. Phải có một nỗi tuyệt vọng nào đó khởi đầu để tôi không ngừng dan díu với những giọt nước mắt của đời làm của cải riêng tư. (Trịnh Công Sơn)

10. Tôi sống trong sự cô đơn đau nhói lúc thanh xuân, nhưng ngon tuyệt vào những năm trưởng thành (Albert Einsten)

11. Cuộc đời chỉ có một, vì thế hãy làm những gì khiến bạn hạnh phúc và ở bên người khiến bạn luôn mỉm cười.

12. Cuộc sống không phải là phim ảnh, không có nhiều đến thế... những lần không hẹn mà gặp, vậy nên đừng từ bỏ cơ hội khi vẫn còn có thể tiếp tục.

Admin: #HạPhong