10 CUỐN SÁCH YÊU THÍCH CỦA HẠ PHONG (HP)
( Tính đến thời điểm hiện tại )

[ Chú thích: 

Thứ nhất, lý do là nhiều bạn hỏi HP rằng nên đọc những cuốn sách nào, nên hôm nay HP mới quyết định viết cái status này chứ thực ra... HP cũng có ý định viết từ lâu rồi.

Thứ hai, lưu ý đây là "10 cuốn sách yêu thích của HP" chứ không phải 10 cuốn sách hay nhất, đáng đọc nhất, hay gì gì đấy theo kiểu top này, top kia. Nên đừng bạn nào comment hỏi sao có cuốn A mà không có cuốn B, sao xếp cuốn này trước cuốn kia,... Hỏi vớ vẩn!... Vì HP thích thế...

Thứ ba, nếu có bạn nào nghe theo HP đọc mấy cuốn sách này mà thấy không hay, không giá trị như mong đợi thì đấy là lỗi ở bạn, không phải của HP, vì HP đã chú thích ở trên rồi.

Hết chú thích ]

1. Nhà lãnh đạo không chức danh - Robin Sharma
Là một trong những cuốn sách HP coi là kim chỉ nam của mình. Vô vàn những triết lý luôn. Cuốn sách xây dựng cho bạn hình ảnh một nhà lãnh đạo thực tài sẽ không cần đến chức tước, địa vị vẫn có thể dẫn dắt và gây ảnh hưởng tới những người xung quanh. Đọc thử coi một lần rồi đọc thật thêm vài lần đi...

2. Nhà giả kim - Paulo Coelho
Cuốn sách khơi gợi con người ta tìm lại hành trình ước mơ của cuộc đời mình. Vượt qua bao khó khăn, gian khổ người ta mới nhận ra rằng "kho báu đặt ngay dưới chân mình". Các bạn nhấc chân lên coi có thấy kho báu không heng...

3. Think and Grow rich - Napoleon Hill
Nếu muốn học về làm giàu thì đây là cuốn sách dạy về tư duy làm giàu đầu tiên HP cho rằng nên đọc (Bạn nào đọc rồi mà không cho rằng như thế thì kệ bạn). Đọc để có cái tư duy tốt tốt rồi thì sẽ đỡ cảm thấy buồn buồn mỗi khi gặp thất bại.

4. Từ tốt đến vĩ đại - Jim Collins
Lần đầu tiên đọc cuốn này HP đọc được đâu đó khoảng chục trang, xong bỏ. Vì đọc mãi mà không thấy vô, không "ngấm". HP chuyển sang đọc cuốn "CEO thầm lặng" thì phải. Đọc cuốn này thì thấy có đoạn nó nhắc tới "Từ tốt đến vĩ đại" nên quay lại đọc. Lần này cố gắng đọc được 2 chương đầu, lại bỏ. Và không biết có phải luật hấp dẫn hay không khi mà 6 cuốn sách tiếp theo HP đọc là: "Ý tưởng kỳ quặc tạo đột phá. Trí óc, trái tim, khí phách. Nhà lãnh đạo 360 độ. 10 sự thật bị che giấu của nhà lãnh đạo. Tự đào giếng trước khi chết khát. và Di sản nhà lãnh đạo" đều nhắc tới "Từ tốt đến vĩ đại". HP quyết định đọc hết cuốn này. Và sự thực là không chỉ 1 lần.

5. Đứa con lưu lạc của Singapore - Kaiwen Leong
Nếu bạn nào muốn lựa chọn hình ảnh về một con người bình thường nhưng luôn mang trong mình một lòng kiên trì và sự nỗ lực phi thường để hướng tới thì tác giả của "Đứa con lưu lạc của Singapore" chính là một hình ảnh như vậy. 

6. Bức xúc không làm ta vô can - Đặng Hoàng Giang 
Là cuốn sách của một tác giả Việt. Đọc nhiều sách của tác giả nước ngoài rồi, HP nghĩ cũng nên đọc sách của người Việt viết cho gần gũi và thiết thực. Điểm nhấn của cuốn sách này là đề cao và khích lệ tư duy phản biện. Đọc để mà rèn cho mình cái chánh kiến, xậy dựng cái lập trường cho vững vàng. Nhưng mà không bảo thủ...

7. Thế giới quả là rộng lớn và có rất nhiều việc phải làm - Kim Woo Choong.
Đọc xong cuốn này HP đảm bảo khí thế lên hừng hừng, cái chi cũng "máu" làm ngay chứ không có rụt rè, sợ sệt nữa. Cuốn tự truyện này cũng sẽ nhóm một mồi lửa thắp lại ước mơ, khao khát, và hoài bão trong bạn.

8. Bẻ khóa bí mật triệu phú - William D. Danko, Ph.D, Thomas J. Stanley, Ph.D 
Có cái tư duy kha khá của người giàu rồi thì cái quan trọng nữa là cách sống, thói quen, kế hoạch, rồi thì mục tiêu, cách ứng xử với tiền bac, con cái,...vv,.. của người giàu như thế nào? Đọc cuốn này là để biết về mấy cái đó.

9. Tony buổi sáng ( Cafe cùng Tony & Trên đường băng )
Đây là bộ sách thứ 2 của tác giả Việt mà HP cho rằng nên đọc. Giọng văn của Tony khá là dí dỏm nên rất dễ "thẩm thấu". Toàn bộ bài viết là quan điểm sống của tác giả nên đọc thấy cái nào hợp với mình thì áp dụng, rèn luyện theo. Sách viết về những điều rất nhỏ nhặt, đời thường nhưng sẽ hình thành nên nhân cách tốt - xấu của mỗi người.

10. Dám thất bại - Billi P.S.Lim 
Hiểu được tư duy, cách sống,... của người thành đạt rồi thì yếu tố quyết định lớn nhất là hành động. Mà hành động thì sẽ gặp thất bại (Cái này không tránh được đâu) Gặp thất bại thì đừng có nản. Lôi "Dám thất bại" ra đọc để hiểu được giá trị của thất bại, để đối mặt với nó, và để rút ra bài học. Học nhiều, làm nhiều, làm đi làm lại và đổi mới phương pháp mới thành công được.

.....Có thể còn tiếp và 10 vị trí này có thể thay đổi...

- Hạ Phong -