" Càng dễ có tiền bạc và vật chất, bạn càng ít quan tâm tới nhu cầu về vật chất để tập trung vào giúp đỡ người khác. Đương nhiên không có mối quan hệ trực tiếp và tương ứng giữa sự giàu có và tinh thần cho đi của bạn. Vẫn có nhiều người giàu có tham lam, ích kỷ, chỉ biết nhận về và tích trữ. Vẫn có nhiều người nghèo nàn về vật chất  nhưng có trái tim đôn hậu và luôn sẵn sàng cho đi cả trái tim mình thậm trí cả những tài sản khiêm nhường của bản thân.

Nhưng nhìn chung, người giàu có bao giờ cũng dễ cho đi hơn. Thật khó giúp những người nghèo khi bạn là một trong số họ. "

[ Trích: Nền giáo dục của người giàu ]

Tác giả: Michael Ellsberg
Admin: Hạ Phong