10 QUY LUẬT ĐÁNG NGẪM TỪ “KHỞI NGHIỆP TÁO BẠO”
1. Trước một ý tưởng đột phá là một ý nghĩ điên khùng.
2. Nếu nó dễ dàng, nó đã có thể thực hiện xong!
3. Điều duy nhất không thay đổi chính là sự thay đổi.
4. Nếu bạn không phá vỡ chinh bản thân mình thì người khác sẽ làm điều đó!
5. Khi phải đối mặt với thách thức, hãy chiến đấu.
6. Nếu bạn không thể đo lường nó, bạn sẽ khoong thể cải tiến được nó.
7. Chuyên gia là người nói cho bạn cách chinh xác ddeeer không thực hiện sai điều gì đó.
8. Bạn thường thất bại trong việc làm điều gì đó đầy tham vọng và thường thành công trong việc làm một việc quan trọng.
9. Hãy vượt ra khỏi lối suy nghi cũ để đẩy trí tưởng tượng của bạn xa hơn.
10. Thất bại sớm, thất bại thường xuyên, thất bại hướng về phía trước.

Trích: khởi nghiệp táo bạo.
H.Diamandis, Steven Kotler