Làm người: Trong cuộc sống, điều quan trọng nhất là đáng tin cậy. Trung thực là điều kiện cần thiết cho sự thành công. 
Làm việc: Điều quan trọng là phải làm việc, bạn phải có hứng thú đối với công việc của mình  Bạn đối với công việc của mình có hứng thú, trên công việc nhất định làm rất tốt.
Làm buôn bán: Điều quan trọng nhất là đưa ra nguyên tắc, chính sách chính xác nhất. Nhưng trước khi bạn thực hiện chính sách đó nhất định phải lấy được thông tin chính xác nhất. Như thế nhất định không thể sai.

[Trích: Làm người, làm việc, làm buôn bán ]
Tác giả: Lý Gia Thành 

Admin: cá mập