[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

THÓI ĐỜI VỊ KỶ.

Cổ nhân Trung Hoa từ xưa đã có câu: "Nhân bất vị kỷ, thiên tru địa diệt", hay còn tạm dịch là "Người không vì mình trời tru đất diệt." Người Trung Quốc làm việc gì đều đặt lợi ích cá nhân của họ lên trước. Chỉ cần đạt được mục đích thì họ sẵn sàng, bất chấp, cho dù là việc làm của họ có xâm phạm đến quyền lợi và lợi ích của người khác đi nữa. Người Việt chúng ta cũng chịu ảnh hưởng ít nhiều của nền văn hoá và tư tưởng gốc Trung, nên suy nghĩ, hành xử đều có phần vị kỷ, quan tâm tới lợi ích bản thân.

Người nào không biết nghĩ cho người khác, chỉ biết tới mình thì dần dần sẽ bị mọi người xa lánh, trở nên cô độc. Một đất nước toàn những con người chủ nghĩa cá nhân sẽ tự cô lập mình vì không nước bạn nào muốn giao thương, hợp tác. Người vị kỷ khó lòng mà vươn xa. Đất nước vị kỷ kinh tế, văn hoá, chính trị, tôn giáo,... đều không thể phát triển mạnh mẽ, hùng cường.

Muốn nhận biết những người vị kỷ hãy để ý đến ngôn từ, hành động của họ. Họ thường dùng từ "tôi" nhiều hơn từ "bạn", hành động vì "tôi" nhiều hơn vì "chúng ta". 

Có lần Hạ Phong (HP) hẹn gặp một nhóm bạn tại địa điểm X, có một bạn kiên quyết từ chối, nếu gặp tại địa điểm Y thì em đi, chứ X thì em không. HP gặng hỏi mãi tại sao thì nó bảo xa nhà nó, nó ngại đi. HP bảo nó nhà bạn A còn xa hơn nhà em có thấy bạn kêu ca gì đâu, giờ ai cũng như em thì chắc chẳng còn gặp mặt gì sất.

Nhiều người để tính ích kỷ cá nhân trở thành bản chất, thói quen của mình. Làm việc X thì sợ mình bị mất cái này, cái kia, làm việc Y lại lo mình không được lợi lộc gì. Rồi thì vì ích kỷ mà dẫn đến thói đố kỵ, ghen ghét. Gặp con bạn cũ cấp 2 thấy nó đi ô tô riêng, ở nhà lầu, vòng vàng vòng bạc đeo khắp người thì về nhà buôn chuyện, nói dóc, bảo con này ngày xưa học thì dốt, có bài toán tính mãi chẳng ra, văn viết dở ẹc, Chí Phèo, Thuý Kiều hay Mỵ gì gì ấy có biết nhân vật nào đâu. Chắc lên thành phố cặp kè với thiếu gia này, đại gia kia mới có tiền xài chứ cái ngữ ấy kiếm sao ra tiền mà giàu được như vậy. Rồi đi họp lớp, thấy thằng bạn giờ mở công ty, làm giám đốc thì cảm thấy tức tối, khó chịu về nhà chửi vợ, mắng con.

Người vị kỷ thì chẳng bao giờ sẵn lòng chia sẻ cái gì cho ai. Có phương pháp học tốt, có công thức làm hay, có cách kiếm ra nhiều tiền thì đều giữ khư khư cho mình, chỉ mình mình biết. Người Việt mình vẫn hay tự hào có những món ăn, công thức gia truyền. Tức là đời tổ tiên để lại cho thế hệ cha ông, cha ông truyền lại cho thế hệ mình. Lập công ty cũng phần nhiều theo hình thức gia đình, chỉ cho người thân trong nhà giữ những vị trí quan trọng. Làm thế để những người ngoài không nắm được bí quyết, phương pháp của mình. Sợ họ biết họ làm giỏi hơn, vượt mình thì sao. Nhưng như thế thì khó lòng mà cùng nhau phát triển được. Các nền kinh tế đi đầu như Mỹ, Nhật Bản,... không có chuyện "gia truyền". Họ hiểu được rằng muốn đất nước mình giàu có thì mỗi người dân của đất nước họ phải giàu có. Vì thế họ luôn sẵn lòng sẻ chia cho những người có tinh thần ham học hỏi. Cái gì mới mẻ, cái gì tốt, cái gì hay là họ truyền bá rộng khắp. Thế hệ đi trước luôn là người thầy lãnh đạo, dẫn dắt thế hệ đi sau. Vì thế mà những nước này luôn luôn có những thế hệ nối tiếp nhau đứng lên thay đổi đất nước, thay đổi thế giới. Việt Nam mình thì chưa thấy.

Tất cả đều do vị kỷ mà ra. Nếu hôm nay bạn vẫn còn có những suy nghĩ chỉ biết tư lợi cho mình, chưa dám vì người khác thì hãy thay đổi ngay. Không phải chỉ vì bạn mà là vì những người xung quanh, vì những thế hệ sau này, sau này nữa. Chúng ta chỉ phát triển, xã hội chỉ lớn mạnh, đất nước chỉ hùng cường khi mỗi người chúng ta tự biết sẻ chia, sẻ chia và sẻ chia. 

Các bạn hãy bắt đầu từ những điều nhỏ nhặt nhất, đời thường nhất. Giống HP nè nè: Đọc được trang sách hay, quan sát thấy điều gì là về suy ngẫm, chiêm nghiệm, rút ra bài học rồi viết lại để chia sẻ cho chúng ta cùng đọc. Bạn nào thấy phù hợp thì làm theo và gắng rèn luyện để mình tốt hơn. Bạn nào đọc thấy không hợp thì bỏ qua, chứ đừng ngồi nghĩ rồi comment bảo ổng này toàn viết tào lao, nhí nhố, chém gió, nói dóc là nhiều. Làm thế HP ghét, HP nhớ mặt, ra đường gặp HP oánh cho. Về nhà lại úp mặt vô gối sụt sịt khóc, thầm trách HP sao ác....