[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

CHUYỆN BẦY CUA.

Hồi nhỏ, có lần Hạ Phong (HP) câu được con cua bên ao nhà bác hàng xóm, đem thả vô một cái chậu lớn. Một lúc sau thì không thấy nó đâu. Để ý mới biết thì ra nó leo khỏi thành chậu, bò ra ngoài. 

Một lần khác, cô của HP bắt được vài lạng cua đồng về, cũng thả vô cái chậu đó. Nhưng có một điều làm HP khá thắc mắc là gần như không có một con cua nào bò được ra ngoài. Không rõ nguyên nhân do đâu.

Mãi đến lúc HP được đọc qua qua về loài cua mới biết đấy là một trong những tập tính của chúng. Hễ một con cua sắp bò lên được đến thành chậu thì đã có tới vài ba con khác bám lấy chân, lấy càng kéo xuống.

Hình ảnh ấy khiến HP liên tưởng tới một bộ phận những người có lối tư duy hơn - thua, "không ăn được thì mình đạp đổ", "không bằng được người ta thì tìm cách kéo họ xuống nước". Ấy là thói ghen ghét, đố kỵ

HP cho rằng một trong những hạn chế của giáo dục, không chỉ riêng ở Việt Nam mà ngay đến những nước phát triển cũng đều mắc phải ấy là tư tưởng so sánh. Ở trường học người ta gói ghém kiến thức, trí tuệ, hiểu biết,... của học sinh, sinh viên trong những bảng điểm, con số. Vô lớp thầy cô khen em Nguyễn Văn A giỏi. Vì A tính nhẩm nhanh, A học Toán, Lý, Hoá tốt, A chăm chỉ,... Các em hãy như Nguyễn Văn A. Về nhà ba mẹ lại bảo rằng thằng Tộ ở xóm trên nó kiếm tiền tài thế cơ mà, mày nhìn nó mà học theo, làm theo. Học hỏi, rèn luyện là điều cần thiết và nên làm; có điều cũng cần biết chọn lọc kiến thức mà học. Cái gì nên tập trung, cái gì nên bỏ.

Người ta quên mất rằng bản thân mỗi chúng ta là những cá thể độc lập. Ta có những điểm yếu, điểm mạnh riêng. Người khác hơn ta ở điểm này nhưng không bằng ta ở điểm khác. A học giỏi toán, lý, hoá nhưng giao tiếp không khéo, ăn nói không có duyên. Nên để A làm những công việc như kế toán, thu chi, lên kế hoạch mục tiêu. B là người hoạt ngôn thì cho B đi gặp gỡ đôi tác, truyền thông hay tư vấn khách hàng. Chứ A đừng nhìn B như vậy lại bảo sao sếp ưu ái B. Rõ ngày xưa mình học giỏi hơn nó mà giờ nó được đi đây đi đó, gặp gỡ người này người kia, mình thì chỉ quanh quẩn với mấy con số. Rồi thành ra ghen ghét, đố kỵ, hậm hực trong lòng.

Khi con người ta đánh mất và lãng quên đi những giá trị thực của mình, họ dễ dàng để mặc tư duy so sánh lấn át và xen ngang. Họ áp đặt giá trị, tài năng của kẻ khác lên bản thân mình. Có người lấy đó để so bì, để làm thước đo hay chuẩn mực. Có kẻ vì thế lại mặc cảm, tự ti. Tư duy ấy kéo dài theo năm tháng kéo theo hệ luỵ của những hành vi theo thói đố kỵ, ghen ghét.

Tại sao những khi chưa thành công và không có việc gì để làm, người ta thường nói về khó khăn, sai lầm, thất bại và về người khác? Chị X là một người không chỉ giỏi về kỹ năng chuyên môn, quản lý, sắp xếp công việc mà chị còn là một người giao thiệp khéo, có sức thu hút và dễ được lòng người. Vì thế chị luôn được cấp trên giao những dự án quan trọng và thăng tiến nhanh. Mặc dù vậy thì chị vẫn không tránh khỏi những lời dèm pha, nói xấu của những kẻ hẹp hòi đố kỵ. Bảo rằng chị với cấp dưới, đồng nghiệp thì dùng lời ngon ngọt dụ dỗ, với cấp trên thì thảo mai. Và rằng chị không có thực lực, tất cả những gì chị có được là nhờ cặp kè với đại gia này, đại gia kia,...

Cũng bởi ghen ghét đố kỵ mà dựng chuyện...

Đến khi nào gà thôi tức nhau tiếng gáy? Đến khi nào bầy cua bỏ được tập tính của chúng? Và khi nào thì lòng ghen ghét, thói đố kỵ của loài người chúng ta mới thôi tồn tại...?

Chỉ khi con người ta là chính mình, học hỏi để giỏi hơn chính mình, và rộng lòng yêu thương với nhau...

#điểmtâmcùnghạphong