Đúng là mỗi ngày khi bước ra ngoài, lại có thêm một trải nghiệm mới. Hôm nay đứng ở bến xe bus thì 2 lần liền đều có 1 chú đến nhờ đưa 2 anh khiếm thị lên xe bus hộ. Tất nhiên là mình vui vẻ nhận lời, nhưng bản thân chỉ nói chuyện tầm 10 phút thôi, mà đã ngộ ra được rất nhiều điều.
Người khuyết tật họ thường mang nhiều mặc cảm, tự ti. Chả thế mà hôm qua tham gia chạy bộ, thấy 1 chị đang đứng ngơ ngác một mình, mình đề nghị dẫn vào trong thì chị ấy vội từ chối ngay, giọng sợ sệt, bảo là chỉ đến đây chơi thôi. Hôm nay cũng vậy, mình hỏi anh đầu tiên về đâu để nói với phụ xe, thì anh ấy cũng chỉ đáp lại qua loa. Cũng phải, bởi vì xã hội xưa nay ngoài người có tiền và quyền lực ra, thì những người khác chỉ là cỏ rác, huống chi là những người còn không được lành lặn. Nhưng họ đã tin tưởng mình từ một người xa lạ, bất chợt gặp trên đường, thì phải làm sao cho cái tin đó nó được vẹn tròn.
"Những người khiếm thị như anh đây khó khăn nhiều thứ, nếu không muốn nói là khổ" Cũng phải thôi, ông bà thường nói giàu 2 con mắt, khó 2 bàn tay. Nhưng anh ấy còn kể một chuyện khiến bản thân rất xúc động." Ở CLB anh có 1 chị 2 tay không thể sử dụng được, chỉ có thể dùng chân làm mọi việc, từ đánh răng, rửa mặt, mặc đồ, rồi chẻ tăm nữa. Ông trời cho ta sống, thì nhất định, sẽ chỉ cho ta cách sinh tồn .... " Và rồi, tặng mình một bó tăm mà chị ấy chẻ ....
Bất chợt nhớ đến câu nói:" Ta không được chọn nơi mình sinh ra, nhưng ta được chọn cách mà mình sẽ sống" ......

Admin: Hoa Linh Lan