[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Quan điểm và thông tin. 

Quan điểm hiểu nôm na là ý kiến, suy nghĩ, nhìn nhận của mỗi người về một hiện tượng, sự việc, sự vật,... nào đó xung quanh cuộc sống của mình. 

Thông tin là sự phản ánh sự vật, sự việc, hiện tượng,... của thế giới khách quan và các hoạt động của con người trong đời sống xã hội. 

Một người khôn ngoan sẽ không cố gắng tranh luận về tính đúng sai của một quan điểm, mà chỉ xét tới tính phù hợp của nó. Quan điểm của tôi "đúng" với tôi, và tức nhiên quan điểm của anh sẽ "đúng" với anh. Điều gì thấy hay thì học hỏi, không thấy hợp thì cho qua. Điều đó có nghĩa là mỗi người không nhất thiết phải chịu trách nhiệm về quan điểm cá nhân của mình. Nhưng thông tin thì khác. Bạn đưa ra một thông tin nào đó thì bạn hoàn toàn phải chịu trách nhiệm về tính đúng đắn và xác thực của thông tin đó.

Ví như những bài viết của HP từ trước tới giờ. Có bạn khen hay, có người chê dở. Hay hay dở cũng đừng tranh cãi làm gì, vì nó là quan điểm cá nhân, nó phù hợp với từng cá nhân, từng hoàn cảnh, và từng thời điểm; chứ không phải chân lý sống cho cả một đời người, cả một thế hệ. Đọc rồi áp dụng mà bản thân mình hoàn thiện lên thì tốt, không thì bỏ. Bởi một quan điểm ngày hôm nay có thể giúp cho người tiếp thu nó tạo ra những thành tựu lớn thì rất có thể ngày mai lại là rào cản cho sự phát triển. Không nói trước được gì. Hay đơn giản là quan điểm có tính tương đối.

Sự tuyệt đối phải nằm ở thông tin. Hay nói cách khác, một thông tin phải có sự kiểm định chắc chắn trước khi được lan truyền. 

Trên facebook, nhiều bạn hay chia sẻ những thông tin mà đến chính bản thân mình không chắc là nó thật hay không. Miễn là nó có tính nóng hổi, tính cấp bách hoặc đơn giản việc chia sẻ như một cách để mình minh chứng cho người khác thấy rằng mình giàu tình thương, mình là người tốt.

Bạn nào ở khu vực miền Bắc chắc cũng biết mấy bữa nay khu vực này đang trong đợt rét đậm, rét hại. Vậy mà hôm trước online facebook HP thấy có vài bạn trong danh sách bạn bè chia sẻ một bài viết làng nhàng trên một trang báo mạng làng nhàng rằng: "Hà Nội đang rét đậm sẽ đột ngột chuyển nắng nóng 40 độ vào ngày mai." Phân tích và kiểm chứng thông tin là một kỹ năng cần học và cần có.

Một trong những mặt trái của mạng xã hội là nó vô tình khuyến khích người ta cho đi những giá trị ảo. Cách đây vài tháng, HP thấy rất nhiều bạn trẻ chia sẻ hình ảnh chú chó bị hoại tử ở mỗm với những dòng status: "thương chú, tội nghiệp chú, mong chú chóng lành bệnh,...vv". Thế và rồi khi rời tay khỏi bàn phím, rời tầm mắt khỏi smartphone, ipad HP lại thấy họ nhồm nhoàm nhai thịt chó.

Hàng ngày, trên mạng vẫn tràn lan những tin tức vô bổ: Lộ ảnh diễn viên X tình tứ bên đại gia Y; Mr. Văn Tộ lịch lãm bên siêu xe. Điều đáng nói là nó luôn là những tin tức có số lượng lượt view khủng. 

Ích lợi gì khi bạn rõ ràng về đời tư của một cô diễn viên hay rành mạch về chuyện ăn mặc của một chàng ca sĩ? 

Nếu mỗi người biết đầu tư thời gian rèn luyện, phát triển bản thân, dành sự yêu mến và tình thương cho những người thân, những điều gần gũi quanh mình, hay sống theo những quan điểm phù hợp, đúng đắn thì chúng ta sẽ có nhiều việc để làm, để học hỏi hơn là để tranh luận. Vấn nạn "tỷ phú thời gian - gánh nặng tương lai" cũng dễ dàng giải quyết chỉ khi người ta hiểu rõ cái gì nên tập trung và cái gì không...