Nếu bạn có thể chấp nhận điều tồi tệ nhất có thể xảy ra, và điều có khả năng xảy ra lớn nhất giúp bạn tiến gần tới mục tiêu hơn thì hãy bắt đầu. Nếu bạn không có khả năng giải quyết vấn đề khi điều tồi tệ xảy ra và điều khả năng lớn nhất xảy ra không giúp gì cho mục tiêu của bạn, thì đừng làm điều đó. Nếu có một cơ hội để mạo hiểm bạn hãy vấn mình ba câu hỏi trên. Chúng đã giúp tôi có cái nhìn sâu sắc hơn và đưa ra những quyết định thông minh.

[Trích: 10 Điều khác biệt nhất giữa kẻ giàu người nghèo ]
Tác giả: Keith Cameron Smith 

Admin: cá mập