“ Gì thì gì, đây là thông điệp tôi muốn gửi gắm tới mọi sinh viên đang trên đường tìm kiếm tương lai. Một, hãy tin vào bản thân, và đừng khiến cho điểm số, những kỳ đánh giá khả năng hay những bước thăng tiến trong công việc trở thành thứ định nghĩa con người các bạn. Cuộc sống còn rất nhiều điều bên cạnh những thứ ấy - gia đình, bạn bè và những mục tiêu và mong muốn của bản thân. Và điểm số mà bạn đạt được khi xử lý tất cả những khía cạnh này mới thực sự định nghĩa con người bạn.

Hai là, đừng phán xét người khác quá nhanh...

Và cuối cùng, đừng quá nghiêm túc với bản thân. Cuộc sống quá ngắn ngủi, hãy hưởng thụ bản thân tối đa. Một trong những điều tuyệt vời nhất trong khuôn viên đại học là những người ta đánh bạn cùng. Và hãy đảm bảo rằng tình bạn ấy sẽ kéo dài suốt đời. ”

[ Trích: Ba chàng ngốc ]

Tác giả: Chetan Bhagat
Admin: Hạ Phong