GỬI ĐẾN THẾ HỆ 99 - NHỮNG EM ĐANG COI ĐẠI HỌC LÀ MỤC TIÊU CỦA MÌNH.

Chào các em thế hệ 99er.

Còn chưa đầy 2 tháng nữa là các em bước vào kỳ thi tốt nghiệp THPT rồi, nên điều đầu tiên anh muốn gửi lời chúc may mắn nhất tới tất cả các em. Nếu mục tiêu của các em là Đại Học, hãy bằng tất cả những kiến thức các em có trong suốt 12 năm học, bằng những giọt mồ hôi, và bằng tất cả sự nỗ lực, cố gắng của mình để quyết tâm đạt được kết quả như các em mong muốn.

Đứng ở vị trí là một người anh đi trước, và với những gì anh đã đi qua và trải nghiệm, anh có đôi điều muốn gửi đến các em. Có thể coi như vài lời khích lệ, động viên, cũng coi như đôi điều nhắn nhủ:

1. Nếu có thể... Hãy là sinh viên một lần:

Anh rất muốn các em biết rằng: Được là sinh viên là một trải nghiệm hết sức tuyệt vời. Một trong số những điều tuyệt vời mà các em dễ dàng nhìn thấy: Đây chính là cơ hội để các em có thể bắt đầu một cuộc sống tự do, tự lập và giành về mình cái quyền tự quyết. Từ nhỏ tới giờ, phần lớn mọi chuyện đều là do ba mẹ quyết định rồi, nên từ giờ được tự do, tự quản chắc chắn sẽ rất thích phải không nào? Nhưng hãy nhớ tất cả những thứ anh kể ở trên đều được đánh đổi bằng hai từ "trách nhiệm" đấy nhé.

Tiếp nhé...

Nhìn rộng hơn nữa, đối với những em từ vùng quê ra các thành phố lớn để học, đây thực sự là một cơ hội để các em học hỏi, rèn luyện tư duy và hiểu biết hơn. Bản thân anh cũng từ quê ra, anh nhận thấy sâu sắc "thế giới ngoài kia" rất khác so với "thế giới làng quê" của chúng ta. Những thành phố lớn là nơi hội tụ rất nhiều những con người giỏi giang, rất nhiều con người tuyệt vời, rất nhiều con người tài năng. Nghĩa là chúng ta sẽ có cơ hội tiếp cận và học hỏi từ những con người như thế,

Một lý do nữa mà anh rất muốn các em sẽ trở thành các tân sinh viên: Đại học là nơi gặp gỡ của những con người có cùng chung mục tiêu, cùng chung chí hướng, chung sở thích và đam mê. Và rất có thể, các em sẽ tìm thấy những người bạn đồng hành cùng mình, những đối tác của mình trên suốt chặng đường sau này ngay tại giảng đường nơi đây. Vì vậy, anh tin các em đã có những lựa chọn ngành học đúng đắn và phù hợp với mình.

2. Đại học chỉ là điểm xuất phát, không phải một cái đích:

Có thể ngay lúc này các em đang nghĩ rằng Đại học là một cái đích rất quan trọng, cần phải đạt đến. Đúng rồi, anh cũng từng có suy nghĩ như vậy...

Nhưng rồi đến một thời điểm nào đó trong quãng đời sinh viên, các em sẽ nhận thấy rằng: Đại học cũng chỉ là một điểm chấm nhỏ trên chặng đường dài của cuộc đời. Điểm chấm ấy chỉ đơn giản như điểm xuất phát để các em lấy những bước đà cho cuộc tăng tốc của hành trình dài sau đó. Đường đời không hề bằng phẳng và dễ đi. Sẽ có vô vàn những chông gai để thử thách và rèn luyện những bước chân dẻo dai của các em. 

Vì vậy, những em đạt được kết quả tốt trong kỳ thi này hãy lấy đó làm động lực, tiếp tục cố gắng và rèn luyện. Còn với những bạn "kém may mắn" thi trượt cũng đừng có vì thế mà nản lòng. Điểm xuất phát chỉ quyết định một phần nhỏ thành công của chúng ta, phần rất lớn còn lại phụ thuộc vào hành trình mà các em đang và sẽ đi. Hãy có định hướng thật tốt cho cuộc đời các em.

Thành công ở trường học không đồng nghĩa với thành công ngoài cuộc sống. Người có bằng Đại học, bằng Thạc sĩ,... chưa chắc đã thành công hơn người mới chỉ tốt nghiệp cấp 3. Cơ hội thành công cho mỗi chúng ta là như nhau. Hãy kiên trì và bền bỉ.

3. Đã đến lúc các em cần tìm cho mình những người thầy:

Anh từng khuyên rằng: "Trước độ tuổi 18 hãy tìm cho mình những người bạn. Sau độ tuổi đó hãy tìm kiếm những người thầy."

Đại học không phải là quãng thời gian để các em nghỉ ngơi và xả hơi như nhiều người vẫn nói. Tuổi trẻ ngắn lắm, hãy hết mình với nó, đừng để những năm tháng cuối của tuổi trẻ trở thành quãng thời gian để các em hối tiếc và sửa chữa cho những nông nổi của tháng ngày sinh viên.

Lúc này là lúc các em cần học hỏi một cách điên cuồng nhất.  Đại học chỉ cho các em một nền tảng kiến thức căn bản nhất để các em có thể giống người khác. Muốn khác biệt và vượt trội hơn các em cần học nhiều hơn những gì được dạy. Càng va chạm và trải nghiệm cuộc sống sớm bao nhiêu, càng tốt bấy nhiêu. Đừng chỉ đến trường, ghi chép và đến trường. Cuộc sống sẽ dạy các em nhiều hơn thế. 

Tin anh đi, dù các em có học giỏi, xuất sắc đến đâu thì ngoài kia cũng có rất nhiều con người tài năng hơn các em. Đừng biến mình thành kẻ thiếu hiểu biết. Tìm lấy cho mình những người thầy, những thế hệ đàn anh đi trước, thực sự khiêm tốn và học hỏi.

Đời người, sự học bao giờ cũng lớn hơn Đại học.

Đây thực sự là những lời chân thành nhất anh muốn gửi đến các em. Kết lại vẫn sẽ là lời chúc tới tất cả các em sẽ đạt kết quả tốt nhất trong kỳ thi sắp tới này. 

Giảng đường Đại học đang chờ các em. Quyết tâm nhé...!!!

- Hạ Phong -