"Con người là vậy, chẳng mấy khi họ thực sự biết mình muốn gì, kể cả khi ngoài mặt họ nói rằng minh biết" 

[Tác giả] - Advertising Age 

Liệu rằng, bạn có đang biết bạn muốn gì không? 
Ad đang muốn: 

- 1 công việc tốt với mức lương khủng trên 30 triệu. 
- 1 gia đình hạnh phúc và sẽ có trong vòng 5 năm nữa. 
- Khối tài sản 500 triệu đồng ... chạm mốc trong vòng 4 năm nữa....

Sẽ đơn giản và dễ dàng hơn nếu bạn định lượng được thành công. Nó sẽ là còn là mong muốn, là ước mơ nữa, nó chính xác sẽ là mục tiêu và sẽ thành công. 

Có ngại không khi cmt mục tiêu của bạn? Cùng test thử nhé ;-) Đảm bảo bạn sẽ vô cùng vất vả để định lượng để ghi nó ra được đấy. Chẳng dễ đâu ;-) 

Admin: Quyền Anh KT