Người thành công không mong đợi phép màu hay những việc dễ dàng đến với mình mà chỉ tìm kiếm can đảm và sức mạnh để vượt qua trở ngại. Họ nhìn vào những khả năng còn lại hơn là những thứ đã mất. Chỉ ao ước không thôi thì không bao giờ thành hiện thực; niềm tin và kì vọng có cơ sở thuyết phục mới thực hiện được điều đó. Lời cầu nguyện chỉ được đáp lại khi chúng ta biết can đảm hành động. Can đảm và nghị lực là sự kết hợp quan trọng mang lại thành công. Đó cũng là sự khác biệt giữa người bình thường và người khác thường. 
Khi lòng can đảm ngự trị trong tâm trí, chúng ta quên đi bao nỗi sợ hãi và vượt qua trở ngại. Can đảm không phải là không sợ hãi mà là vượt qua sự sợ hãi. Nghị lực mà không có lòng can đảm thì cũng mất hiệu quả, trái lại can đảm mà không có nghị lực thì chỉ là sự chống đối. 

[Trích: You can win]
Tác giả: Shiv Khera

Admin: cá mập