Nếu bạn đang mong muốn có được thành công hay vươn đến một mục tiêu nào đó, hãy tìm cho mình 1 hoặc những cộng sự, để cùng nhau đi đến mục đích đó. Sẽ là cách nhanh nhất và vững vàng nhất để vượt qua mọi khó khăn, rèn luyện bản thân và đi đến thành công. 
Đó cũng là lý do mà những người được xem 'nhà lãnh đạo' giỏi là người biết cách khơi gợi và làm việc được với mọi kiểu người.  
 
"Tất cả đội nhóm vĩ đại trở nên vĩ đại nhờ chấp nhận thử thách, nghịch cảnh và áp lực. Họ luôn cùng nhau vượt qua mọi khó khăn."

Trích: Xây dựng một nhóm kinh doanh thành công

Tác giả: Blair Singer
Admin: Quyền Anh KT