1. Đàn ông cần tiền chủ yếu chỉ để cho hai việc: có được nàng và thoát được nàng!

2. Phụ nữ luôn tâm sự về người đàn ông mà họ đang yêu. Đàn ông khi tâm sự với nhau lại luôn bàn về người phụ nữ mà họ không chiếm được.

3. Đàn ông luôn tìm mọi cách để trở về nơi bắt đầu để thử thách những gì mới mẻ hơn, ngược lại phụ nữ sẽ không muốn quay lại nếu họ đã từng một lần vấp ngã.

4. Những chàng trai đang yêu luôn muốn đơn giản hóa mọi việc phức tạp. Những cô gái đang yêu luôn muốn phức tạp hóa mọi việc đơn giản.

5. Đàn ông chỉ coi trọng hiện tại của người phụ nữ. Phụ nữ lại coi trọng tương lai của người đàn ông.

6. Đàn ông sẽ không bao giờ tiếc tiền với những người phụ nữ không quan tâm đến tiền.

7. Nội tâm của đàn ông phức tạp hơn, còn nội tâm của đàn bà bất trắc hơn.

8. Bất kỳ người đàn ông đã kết hôn nào cũng nên quên đi những lỗi lầm của anh ta, bởi chẳng ích gì khi cả hai vợ chồng cùng nhớ về một thứ.

9. Đàn ông khó lòng bỏ qua, nhưng mau quên và ít khi muốn nhớ. Phụ nữ luôn sẵn sàng tha thứ, nhưng nhớ dai và suy nghĩ rất dài.

10. Không có gì là nguy hiểm hơn cho người đàn ông hơn là một sự thay đổi đột ngột của tài sản.