NHỮNG ĐIỀU VỀ MẸ...

1. Mẹ tôi là một người phụ nữ không giống với bất cứ ai khác. Bà cho tôi cuộc sống, nuôi dưỡng tôi, tranh đấu vì tôi, ngăn cản tôi, la mắng tôi, hôn tôi nhưng quan trọng nhất là bà yêu tôi vô điều kiện.
Không có lời lẽ nào có thể diễn tả tầm quan trọng của mẹ đối với tôi và những ảnh hưởng mạnh mẽ của bà vẫn còn tiếp tục.

2. Người ta vẫn nói đấy thôi, trên thế giới này, không có ai mạnh mẽ và hung dữ hơn một người mẹ khi nhìn thấy con mình bị tổn thương.

3. Mẹ là người có thể thay thế tất cả ai khác nhưng không ai có thể thay thế được mẹ.

4. Dù có chuyện gì xảy ra, bạn vẫn là ưu tiên hàng đầu của mẹ. Mẹ cũng luôn cố gắng từng ngày để có thể hoàn thiện mình hơn, để yêu bạn theo cách trọn vẹn hơn.

5. Làm mẹ là công việc được trả lương cao nhất thế gian, vì sự thanh toán chính là tình yêu thuần khiết!

6. Mẹ không quan tâm bạn có bay cao, bay xa hay không, mẹ chỉ quan tâm bạn bay có mệt hay không. Mẹ không cần bạn giàu sang, phú quý, chỉ luôn hy vọng bạn được hạnh phúc, vui vẻ.

7. Nơi tuyệt vời nhất để khóc chính là trong vòng tay mẹ.

8. Mẹ là đại diện cho những gì dịu dàng nhất, ấm áp nhất, bao dung nhất và cả vị tha nhất.

9. Phía sau những câu chuyện của bạn chính là câu chuyện của mẹ, và đó cũng là nơi mọi thứ thuộc về bạn bắt đầu. 

10. Mẹ nắm tay những đứa con mình chỉ trong chốc lát và nắm giữ trái tim chúng suốt cả đời.

Tham gia Group của chúng ta để xem thêm các bài viết giá trị khác và cùng nhau chia sẻ về sách nhé: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/

- Sưu tầm -