6 THỨ KHÔNG THỂ ĐỢI!

1. Sức khỏe không thể đợi.
Vì một khi sức khỏe sa sút, tất cả mọi thứ trên đời đều biến mất.
Sức khỏe là vốn liếng cơ bản và quan trọng nhất của cuộc đời mỗi con người, chớ dại dột hay xem nhẹ mà đợi đến khi có bệnh đầy người mới hối không kịp.
Khi còn trẻ, con người ta có thể mang bán sức lấy tiền mà ít ai nhận thức rõ rằng, khi về già, có mang bao nhiêu tiền ra cũng khó có thể đổi được sức khỏe và mạng sống.

2. Hiếu kính không thể đợi. 
Bởi bố mẹ đi rồi, chúng ta có muốn bày tỏ lòng hiếu thảo cũng chẳng còn cơ hội;

3. Giáo dục không thể đợi.
Bởi vì từ khi còn là mầm cây đã ngả nghiêng, khi trưởng thành khó mà có thể chỉnh cho thẳng;

4. Nghèo khó không thể đợi.
Phải tìm cách "thoát nghèo" càng sớm càng tốt bởi vì thời gian lâu dần, bạn sẽ trở nên ì ạch, kém nhạy bén;

5. Tình bạn không thể đợi.
Bởi vì không có bạn, muốn thoát khỏi trạng thái cô đơn có lẽ chẳng hề dễ dàng.

6.Thanh xuân không thể đợi.
Bởi lẽ thời gian đã trôi qua rồi, có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng chẳng mua lại được.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong