"Khó thì khó thật, nhưng sẽ chẳng có sự thay đổi nào dễ dàng được chấp nhận." - Trích: Steve Jobs.
   
     Apple đã từng thành công và trở thành một bức tượng vĩ đại vì ra đời Iphone và các dòng sản phẩm lân cận. Nhưng cũng chả ai nghĩ hay tưởng tượng ra điều đó, khi mà thế giới còn bị thống trị bởi dòng sản phẩm có phím cùng với những tên tuổi đình đám như Nokia. 
     Và giờ khi Apple tuyên bố rằng "những thập kỷ của chiếc tai nghe có dây giờ đây đã trở thành dĩ vãng." thì mọi người đổ xô "phẫn nộ" với cả họ. Bạn sẽ nghĩ gì khi Apple tuyên bố như vây? 
     Nhưng hãy nhớ; 
- Trước khi có bóng đèn, chả ai nghĩ rằng sẽ có thứ có thể phát sáng như thế?
- Trước khi có máy bay, cũng chả ai nghĩ con người có thể bay trên trời cao được? 
- Hay đơn giản trước khi ai đó có thể chứng minh Trái Đất là hình cầu, thế giới lại cho rằng ông ấy đang điên. 
- ... 
     Thật khó suy diễn, nhưng mọi thứ đều có thể xảy ra. Bạn có thể sẽ hiểu, nếu bạn sở hữu bộ óc của Steve Jobs, Elon Musk, Edison... hoặc có một cách khác, đó là hãy nghĩ mọi thứ đều có thể ! 

Admin: Quyền Anh KT