" Phần lớn mọi người đều muốn tận hưởng ngay những thành quả đạt được. Chính thói quen này trở thành vật cản trên con đường làm giàu của họ. Những người như vậy không đủ kiên nhẫn chờ đợi thành quả chín muồi. Kết quả họ tiêu xài nhiều hơn đầu tư. Những người này không ngại vung tiền vào xe cộ, những vật dụng đắt tiền hay những món hàng độc để có được sự thỏa mãn ngay tức thì. Trong khi đó, họ có thể suy tính chán chê khi mua một quyển sách, đăng ký một khóa học, mua cổ phiếu hay bảo hiểm, vì số tiền đầu tư này cần một khoảng thời gian nhất định mới mang lại lợi ích cho họ. Đó là lý do giải thích tại sao tiền vào tay họ như muối bỏ xuống biển, chẳng thấm vào đâu. "

[ Trích: Bí quyết tay trắng thành triệu phú ]

Tác giả: Adam Khoo
Admin: Hạ Phong