ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Trường học đào tạo chúng ta theo một khuôn mẫu. Và, sự tự học giúp ta thoát khỏi sự dập khuôn, máy móc.

2. Tâm lý chung của đại đa số mọi người là tin vào số đông trước khi tin vào sự thật. Việc gì mà nhiều người làm thì anh ta cũng có xu hướng tin và làm theo, chưa cần biết nó có đúng / phù hợp hay không.

3. Có hai nhóm người lắm tiền: nhóm người giàu và nhóm người không giàu.
 
4. Vấn đề khó hay dễ nó phụ thuộc vào cái tầm của người giải quyết vấn đề. Không chịu nâng tầm của mình lên thì đừng hỏi tại sao có những việc người khác làm được còn mình thì không.

5. Đừng để ý tới những lời chỉ trích, chê bai của những kẻ không cùng đường. Cuộc sống còn nhiều điều đáng quan tâm và cần phải làm hơn là rỏng tai lên nghe mấy lời đó và nghĩ ngợi về chúng.

6. Giao tiếp thông minh là giao tiếp nhằm đạt được mục đích, chứ không phải là phân định kẻ thắng - người thua, kẻ đúng - người sai.

7. Tỏ ra bận rộn không chứng minh bạn là người chăm chỉ. Nó cho thấy một người sắp xếp, sử dụng thời gian vô cùng tệ và kém hiệu quả.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong