“ Khi chúng ta còn nhỏ, ta tô cây cỏ màu tím, ta vẽ đồ vật có tai, có mũi; những bông hoa có mắt, biết cười. 

Lớn lên, xã hội và những người xung quanh định hình cho ta rằng: cây cỏ màu xanh, đồ vật hay cây cỏ đều không thể có mắt, mũi, tai, miệng như con người được.

Và đó cũng là khi cuộc sống này đang thực hiện một phần vai trò của nó: bóp nghẹt trí tưởng tượng và của mỗi con người.

Chỉ có những kẻ đủ can đảm mới có thể tìm lại bản năng sáng tạo ẩn sâu bên trong con người mình. ”

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong