[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

CHUYỆN CÁI PHÂY BÚC.

Bữa nọ online "phây búc", Hạ Phong (HP) vô tình thấy có bạn đăng "sờ ta tút" rằng "Chán...!!!". Điều ngạc nhiên ở chỗ là "sờ ta tút" ấy được tận gần 300 "lai", trên 100 "căm mừn", và các "căm mừn" ấy trả lời qua lại nhưng rồi chẳng đi đến đâu cả. Câu hỏi kiểu như: Sao thế? Có chuyện gì à? Thế nào mà chán,... rồi chủ nhân "sờ ta tút" trả lời lại: Hì, không có gì; mình không sao, đăng cho vui ấy mà; hoặc là tự dưng chán thôi.

Mark Zuckerberg khi sáng lập ra "Phây búc" mục đích của ảnh là tạo ra một nơi để bạn bè giao lưu, trao đổi và xây dựng mối quan hệ theo hình thức, phương pháp sẻ chia. Việc các bạn đăng gì, làm gì với trang "Phây búc" cá nhân của mình tức nhiên là quyền riêng tư ở các bạn ( Miễn không vi phạm điều khoản của "Phây búc" ). Nhưng ít bạn để ý đến những gì mình đăng có thể sẽ tác động gián tiếp đến bạn bè, người thân và chính các bạn nữa. HP lấy một vài ví dụ để chúng ta cùng nghe heng...

Giả sử các bạn đọc bảng tin, mười bài đăng thì có tới chín bài đăng những nội dung buồn chán, không vui nào là: Có một nỗi buồn nặng ( hay một số bạn viết khác đi là không hề nhẹ ), thất vọng về bản thân quá, ngã đau quá mà không ai thương mình hết, chán quá, cuộc sống tẻ nhạt quá,... Khi ấy các bạn có cảm giác thế nào? Nghiên cứu của các nhà tâm lý học chỉ ra rằng: Cảm xúc có tính lây lan và ngôn từ mà các bạn nói, viết sẽ có tác động rất lớn tới suy nghĩ và cảm xúc của chính bạn và những người xung quanh. Vừa mới chia tay người yêu xong mà lên "Phây búc" thấy có ổng đăng "sờ ta tút": "Giờ em đã là vợ người ta. Buồn thay la lá la" thì động lực đâu mà làm việc hả trời? Rồi thì ra trường đi xin việc chưa được lại thấy con bạn đăng: "Sao mình cứ khổ miết zậy. Cuộc đời thật bất công." Về nhà nhìn cuộc đời bỗng thấy méo mó, lại tự thấy thương thân, thầm trách số phận.

Ngôn từ không chỉ ảnh hưởng tới suy nghĩ của chúng ta, mà từ đó còn quyết định những gì chúng ta đón nhận. Chúng ta hấp dẫn những gì chúng ta nghĩ. Người có ngôn từ vui vẻ thì lúc nào cũng thấy lạc quan, yêu đời. Ngược lại người bi quan lúc nào cũng thấy họ than vãn, kêu ca, chỉ trích, oán thán,... Người ta muốn được thành công, hạnh phúc nhưng lại có những suy nghĩ tập trung hướng tới khổ đau, bất hạnh, thất bại, bỏ cuộc,... thì thành công, hạnh phúc sao nổi? Có bao giờ bạn thấy Bill Gates đăng lên "Phây búc" rằng hôm nay ổng ấy buồn quá không? Steve Jobs có khi nào lại than vãn, oán trách cuộc đời trên mạng xã hội?

Từ nay phải và chỉ viết những ngôn từ tích cực nếu muốn cuộc đời mình vui vẻ, tràn đầy năng lượng, chỉ đọc và chia sẻ những bài viết có ý nghĩa, giá trị, giúp mình nâng cao văn minh sống, giúp mình tự tin, thẳng thắn, thật thà, trung thực. Từ đó mà lúc nào cũng thấy mình có động lực, ý chí, hào sảng, sống được mọi người yêu thương, quý mến. Những gì đọc xong lại thấy thất vọng, chán nản mất hết nhuệ khí thì tìm cách cách ly ngay. Danh sách bạn bè có người nào hay đăng "sờ ta tút" tiêu cực nếu khuyên không được thì mạnh dạn bỏ kết bạn, khi nào họ thay đổi được suy nghĩ, tích cực lên thì mình chủ động kết bạn lại. Lúc đó suy nghĩ của họ thay đổi rồi, trưởng thành và thông thái hơn sẽ hiểu và không trách mình đâu.

Một ngày online "Phây" ít thôi, dành thời gian đọc sách, nghe nhạc, ra ngoài gặp gỡ bạn bè,... Đọc sách nhiều sẽ tiếp thu nhiều tri thức mới, hoạt ngôn hơn. Nghe nhạc giúp giải trí, thư giãn. Gặp gỡ bạn bè gia tăng và củng cố mối quan hệ. Ngày chỉ online "Phây" 2 giờ, đọc những tin tức, thông tin, bài viết hữu ích, trau dồi tư duy cho mình tốt hơn như: Quà tặng cuộc sống, Hạt giống tâm hồn, Mỗi ngày 1 trang sách,...

Tự dưng HP hứng lên lại muốn hát: Qua nửa ngày đi học con lại về úp mặt vào Ai Phôn... Ơi... Con Ai Phôn... Con Ai Phôn...