Bạn nào nhìn thấy Status này, làm giúp Ad một khảo sát nho nhỏ nhé.

Bạn Like Page "Mỗi Ngày 1 Trang Sách" 1 thời gian rồi và bạn thuộc nhóm nào trong các nhóm sau?

1. Luôn đọc tất cả các bài đăng của Page và tương tác (Like/Comment) nhiệt tình.
2. Luôn đọc các bài đăng của Page nhưng chỉ tương tác các bài viết thực sự hay với bạn.
3. Đọc các bài đăng của Page nhưng không tương tác bao giờ. (Âm thầm theo dõi)
4. Đọc lướt qua và chỉ like dạo. (Vì mình thích thế)
5. Chẳng bao giờ đọc và cũng chẳng bao giờ tương tác. (Nhóm này có khi chẳng nhìn thấy bài viết này của Ad đâu, liệt kê cho đủ thôi.)

Comment con số của bạn nhé.

- Hạ Phong -