12 CÂU NÓI GIÚP BẠN "ĐÁNH BẠI" MỌI KHÓ KHĂN.

1. "Cuộc sống có cách riêng của nó khiến mọi thứ cuối cùng đều trở nên tốt đẹp."

2. "Có thể mất cả một năm hay chỉ một ngày, nhưng điều quan trọng là bạn phải luôn kiên trì tìm cách giải quyết."

3. "Một ngày nào đó mọi thứ sẽ trở nên tuyệt vời. Vậy nên, hãy cười vào mặt sự hỗn loạn, mỉm cười vượt qua những giọt nước mắt, và tiếp tục nhắc nhở bản thân rằng mọi chuyện xảy ra đều có lý do của nó."

4. "Bí quyết của sự thay đổi là tập trung toàn lực vào năng lượng của bạn, không phải để đấu tranh với cái cũ mà để xây dựng nên cái mới."

5. "Đừng quá khắt khe với bản thân."

6. "Đừng sợ thất bại mà hãy sợ rằng bạn sẽ không cố gắng hết sức."

7. "Cuộc chiến bạn đang đấu ngày hôm nay sẽ phát triển những điểm mạnh bạn cần vào ngày mai."

8. "Cơn bão không kéo dài mãi mãi."

9. "Thất bại là cơ hội để bắt đầu lại mọi thứ một cách thông minh hơn."

10. "Người suy nghĩ tích cực không phải là luôn mong đợi mọi thứ lúc nào cũng xảy ra tốt đẹp mà là biết cách chấp nhận dù chuyện gì xảy ra đi nữa thì đó cũng là khoảnh khắc đẹp đẽ nhất."

11. "Mạnh mẽ đủ để vứt bỏ thứ bạn không thích và kiên nhẫn đủ để chờ đợi điều bạn xứng đáng."

12. "Khi bạn muốn từ bỏ, hãy nghĩ đến lý do khiến bạn bắt đầu."

- Sưu tầm -