Mỗi con người đều đã "được" xác định rằng cần phải để xã hội "sắp xếp" cho một vai trò nào đó,một khi bạn chấp nhận điều đó thì coi như cả cuộc đời bạn đã được an bài. Sức ảnh hưởng của bạn vì thế mà cũng bị giới hạn. Nhưng đây không phải là bản tính của bạn, bạn cần phá vỡ cái gọi là "khuôn mẫu" của xã hội này. Nếu muốn trở thành chính mình hãy nhớ: đừng để mong muốn của bạn bị giới hạn bởi những khuôn mẫu cứng nhắc.

[Trích: Người thành công có 1% cách nghĩ khác bạn ]
Tác giả: Chu Châu Bân

Admin : cá mập