TÔI LÀ BÊTÔ - 10 TRÍCH DẪN HAY NHẤT.

1. “Khóc, đôi khi là một kiểu cười. Và ngược lại.” 

2. "Khi bạn quá tin cậy một ai, chắc chắn bạn không bao giờ đề phòng.
Và đôi khi bạn chết vì niềm tin ngây thơ của mình."

3. “Khi bạn không làm được điều bạn muốn làm, có lẽ bạn cũng cảm thấy tự do bị tước đoạt.” 

4. “Ý nghĩa của ước mơ không phải ở chỗ nó có phù hợp với khả năng thực tế hay không. Điều quan trọng là nó cho phép bạn sống thêm một cuộc đời nữa với cảm xúc riêng của bạn.”

5. “Xưa nay chiến tranh nổ ra cũng chỉ vì miếng ăn. Mặc dù người ta luôn tìm cách che lấp đi bằng những điều cao cả.”

6. “Nếu phát ra những thông điệp đẹp đẽ của tâm hồn, miệng lưỡi sẽ thơm tho hơn là chỉ dùng nó để chuyển thông điệp của thức ăn đến dạ dày.” 

7. “Khi một kẻ được đối xử đặc biệt hơn những kẻ khác, tự nhiên hắn trở thành cái gai trong mắt những kẻ còn lại.
Dù bản thân hắn và những kẻ không ưa hắn, xét cho cùng thì cũng chẳng ai ác độc gì.”

8. “Càng lớn tuổi, con người ta càng nói ít đi. Họ nghĩ nhiều hơn.” 

9. Đôi khi bạn yêu mến ai đó đơn giản chỉ vì người đó thật lòng yêu mến bạn.

10. “Con người ta có thể sống bằng nhiều cách. Và cũng có thể chết bằng nhiều cách. Có những người chết ngay lúc còn đang sống.
Tôi không thấy có lý do gì để nghĩ đến lão dù là nghĩ đến để căm giận hay ghét bỏ. Nếu ai đó còn xứng đáng để bạn nuôi nấng sự căm ghét, người đó vẫn còn giá trị trong mắt bạn.
Nói cách khác, lão đã trượt khỏi cuộc sống của tôi.” 

Tác giả: Nguyễn Nhật Ánh