"Người ta nói tình yêu là ham muốn được hoàn toàn dung hòa làm một của hai con người. Cũng có thể nói đó là quá trình hai cá thể trói buộc lẫn nhau, thâm nhập vào nhau, cùng nhau trưởng thành. Vậy thì, khi phải chia ly, họ sẽ đau khổ nhường nào? Từ lâu đã không còn phân biệt của người hay của ta, giờ thì chỉ có thể xé lìa ra mà thôi. Gào thét bi thương hay trầm mặc, đó là lựa chọn của con. Nhưng đau khổ là điều đương nhiên."

Dù con sống thế nào, mẹ cũng luôn ủng hộ - Gong Ji Young

Admin: Linda