GẠO VẪN LÀ GẠO.

Một thanh niên thỉnh giáo vị đạo sĩ: "Sư phụ, có người nói con là thiên tài, cũng có người mắng con là ngốc nghếch, ý kiến của thầy thế nào ạ?"

"Vậy con đánh giá mình thế nào?" – vị đạo sĩ hỏi lại.

Người thanh niên nọ vẻ mặt ngơ ngác.
"Ví dụ một cân gạo, trong mắt người làm bánh thì nó là bánh nướng, trong mắt người nấu rượu thì nó là rượu, trong mắt người ăn xin thì đó là một bữa cơm cứu mạng. Còn gạo thì vẫn là gạo mà thôi."

Lời bình: Cách bạn đánh giá bản thân mình có vai trò quyết định đến giá trị của chính bạn.

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong