CÔNG BỐ KẾT QUẢ!!!

Trò chơi hôm qua đã tìm được 2 bạn dành chiến thắng. Cuốn sách mà Ad muốn dành tặng 2 bạn là: Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh - Robin Sharma. 

Với số trang sách là 269 trang ( Không tính bìa sách mà mục lục )

2 bạn có số đoán gần chính xác nhất là Tâm Grin, 272 ( lệch 3 ) và Nguyễn Ánh, 288 ( lệch 19 ).

Để nhận sách Page yêu cầu 2 bạn gửi tin nhắn hình ảnh xác nhận có ít nhất 5 bạn bè của mình đã likes Page ( như hình dưới ) và để lại thông tin, địa chỉ cụ thể của mình để Ad gửi sách cho các bạn sớm nhất!

Thân mến!!!

Admin: Hạ Phong