Rất nhiều các bạn trẻ đều cảm thấy rất hoang mang, rất do dự. Tôi cũng từng trải qua do dự, gửi đi hơn 30 bản lí lịch đều không có xí nghiệp nào nhận. Nhưng nếu không có trải qua ba mấy năm do dự, thì không có Mã Vân hôm nay. Các bạn trẻ, có lẽ ba mẹ bạn ghét bạn, giám đốc bạn khinh ghét bạn. Nhưng bạn phải học được thưởng thức bản thân. Hôm nay rất khắc nghiệt, ngày mai càng khắc nghiệt, nhưng ngày kia sẽ rất tuyệt vời. Nhưng mà đa phần con người đều chết ở đêm mai, họ không thể nhìn thấy mặt trời ngày hôm sau. Cho nên bạn phải không ngừng thay đổi chính mình, khiến bản thân hôm nay sống thật tốt, sống thật mạnh mẽ, mới có thể nhìn thấy ánh nắng của ngày kia. Thay đổi thế giới thực ra rất khó, nhưng thay đổi bản thân mỗi người đều có thể làm được.

Tác giả: Mã Vân  
Admin: cá mập