- Thời gian trôi qua, khi ta nhìn lại ta sẽ phát hiện những thứ mà ta tưởng sẽ không thể buông tay, chỉ như là một lực đẩy giúp ta trưởng thành. 
- Khi biết rằng mình còn có thể phấn đấu thì đừng bỏ cuộc. 
- Chờ đợi thật khổ sở nhưng hối hận sẽ càng khổ sở hơn. Lúc tâm trạng không tốt nhắm mắt lại, tự nói với chính mình, đây chỉ là ảo giác. Khóc cho mình nghe, cười cho người khác nhìn, đây gọi là nhân sinh.
- Cuộc đời không có điểm dừng hiện tại là điểm xuất phát. 
- Bất cứ ở đâu, bất cứ khi nào, không thể bỏ cuộc, chỉ có thể giữ vững ý chí chiến đấu. Mới có thể chứng tỏ sự tồn tại của một sinh mệnh.  

(Sưu tầm)
Admin: cá mập