9 CÂU HỎI QUAN TRỌNG TRƯỚC TUỔI 30.

Không còn quá trẻ, đã có những chín chắn nhất định trong cuộc sống, tuổi 30 với nhiều người chính là khoảng thời gian xác định xem tương lai họ sẽ ra sao, sẽ đi về đâu.

Không có câu trả lời nào hoàn toàn đúng cho tất cả các câu hỏi và thậm chí câu trả lời của bạn cũng sẽ thay đổi theo thời gian. Tuy nhiên, ở thời điểm chuẩn bị bước sang tuổi 30, bạn còn rất trẻ nhưng cũng đã có những chín chắn nhất định. Đã đến lúc đi tìm câu trả lời cho những câu hỏi của chính bạn để định hướng con người bạn sẽ trở thành trong tương lai.

1. Bạn có hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình không?

Ở thời điểm hiện tại, không ít người mong muốn được trở về quá khứ. Tuy nhiên, điều bạn cần làm lúc này là sống hết mình cho ngày hôm nay.

Matthew Jones - nhà văn Mỹ - từng khẳng định :“Nếu không hài lòng với cuộc sống, bạn nên xem lại cách quản lý thời gian. Cuộc sống này không có điều gì là chắc chắn, vì vậy, ngoài việc thiết lập mục tiêu dài hạn và ngắn hạn rõ ràng, bạn cần dành thời gian tận hưởng những điều tốt đẹp đang diễn ra quanh mình”

2. Vị trí của bạn ở đâu?

Khi phát hiện khả năng hay vị trí của mình ở đâu, bạn sẽ có cơ sở và động lực để vươn lên, để phát triển bản thân, trở thành chuyên gia trong lĩnh vực nào đó.

Tuổi trẻ là quãng thời gian chúng ta đủ mạnh mẽ, nhiệt huyết để kiếm tìm đam mê, tìm kiếm những gì thực sự thu hút và ta muốn gắn bó cả đời. Và đây cũng chính là thời điểm bạn khám phá ra đâu là điểm manh, điểm yếu của mình.

Muốn thành công trước hết bạn phải biết mình là ai, mình có gì và cần phải làm gì.

3. Ai là người khơi nguồn cảm hứng cho mình nhiều nhất?

Sanchit Jain từng nhấn mạnh câu hỏi dưới đây, được đăng trên tờ báo Relevant Magazine: “Hãy nghĩ về một người mà bạn muốn trở thành . Đó là ai? Có điều gì ở tính cách hay câu chuyện cuộc đời họ thu hút bạn? Hãy viết ra những từ xuất hiện ngay trong đầu bạn.”

Có một thực tế rằng, thần tượng sẽ phản ánh ước mơ và định hướng trong tương lai của mỗi chúng ta.

4. Tại sao bạn lại thức dậy vào mỗi buổi sáng?

Trả lời được câu hỏi này, bạn sẽ biết được mục đích sống của mình là gì. Có thể sẽ không dễ dàng nhưng bạn nên cố gắng tìm thấy mục đích sống của mình càng sớm càng tốt. Điều này sẽ giúp bạn định hướng về sự nghiệp của mình chính xác và thiết thực hơn.

5. Bạn học được những gì mỗi ngày?

Raja Reddy Poreddy khẳng định: “Độ tuổi 20 là thời điểm đường cong học tập hay tốc độ lĩnh hội ở mức rất cao. Mỗi ngày, bạn nên tìm hiểu về thế giới xung quanh và ghi lại vào cuốn nhật ký”.

Bạn nên duy trì, phát triển thói quen học một điều mới mỗi ngày. Như vậy, bạn sẽ thấy thế giới xung quanh mình thật thú vị và luôn luôn biến đổi

6. Người tôi yêu thương là ai và tôi đã nói hay thể hiện cho họ biết chưa?

Đừng nghĩ rằng những người thân và bạn bè của bạn sẽ tự cảm nhận được tình cảm của mình dành cho họ, mà bạn cần thể hiện cho họ thấy được điều đó.

Một nghiên cứu của các giáo sư ở Đại học Havard khẳng định, tình cảm là chìa khóa giúp con người hạnh phúc và sống khỏe mạnh.

7. Định nghĩa thành công là gì?

Irene Enriquez đã nói: “Đây là câu hỏi đã thực sự cải thiện cuộc sống của tôi”. Mỗi người định nghĩa thành công một cách khác nhau. Nhiều người cho rằng, chỉ cần có được quyền lực, danh vọng và tiền bạc là thành công. Tuy nhiên số khác nghĩ thành công là khi có được cuộc sống yên bình, tâm hồn thanh thản hoặc khi họ được thoải mái thể hiện niềm đam mê, sở thích, tài năng của mình.

8. Nếu vẫn tiếp tục bước đi trên con đường hiện tại thì 5 năm tới bạn ở đâu?

Trái ngược với "tầm nhìn năm năm" đầy tham vọng, Sim Campbell đề xuất một kế hoạch thực tế hơn.

"Rất nhiều người có quan niệm rằng: mọi việc sẽ tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp hơn nếu bạn không có hành động gì để thay đổi nó. Nếu bạn đang cảm thấy thỏa mãn về những gì bạn đang có. Thì điều đó thật tuyệt. Cố gắng duy trì. Còn nếu với bạn mọi điều đang rất tệ thì hãy tìm cách thay đổi. Chính bạn là người quyết định chứ không phải ai khác.”

9. Điều gì cản bước tôi lại?

Tìm ra được đáp án cho câu hỏi này bạn sẽ biết được điều gì đang ngăn cản mình tiến lên hay chướng ngại của mình là gì.

Đây có lẽ là nỗi sợ hãi chung vì rất có thể nó sẽ kéo bạn đến gần hơn với thất bại. Bất kể chướng ngại của bạn là gì dù hữu hình hay vô hình thì việc xác định rõ vấn đề bạn gặp phải sẽ giúp bạn dễ dàng thoát khỏi chúng.

Tác giả: An Chi