PHỤ NỮ

1. Phụ nữ bình thường chăm chăm vào khuyết điểm của đàn ông.
Phụ nữ thông minh tán thưởng ưu điểm của đàn ông.

2. Phụ nữ bình thường cãi nhau với đàn ông mọi lúc mọi nơi, khiến cho đàn ông mất mặt.
Phụ nữ thông minh giữ thể diện cho đàn ông trước mặt người ngoài.

3. Phụ nữ bình thường không ngừng bới móc quá khứ.
Phụ nữ thông minh cùng đàn ông tạo dựng tương lai.

4. Phụ nữ bình thường thích so sánh với người đàn ông của họ với người khác.
Phụ nữ thông minh biết hoàn cảnh của đàn ông. Cô ta hiểu rằng đấy là tạo động lực cho đàn ông.

5. Phụ nữ bình thường tự cho mình nhìn thấy bản chất đàn ông.
Phụ nữ thông minh sẵn lòng thông cảm, tha thứ cho đàn ông.

6. Phụ nữ bình thường xem đàn ông như cung tên, kéo càng căng, mũi tên bay càng xa.
Phụ nữ thông minh xem đàn ông như cánh diều, thong thả giữ lấy dây diều trong tay.

7. Phụ nữ bình thường quá đề cao cái tôi của mình.
Phụ nữ thông minh khôn khéo gửi gắm và dựa dẫm.

8. Phụ nữ bình thường không rời đàn ông nửa bước.
Phụ nữ thông minh hiểu được lúc gần lúc xa.

9. Phụ nữ bình thường chỉ biết giặt giũ nấu ăn, nhưng quên mất làm đẹp bản thân.
Phụ nữ thông minh cũng biết giặt giũ nấu ăn, nhưng không quên làm đẹp bản thân.

10. Phụ nữ bình thường mang đến cho đàn ông áp lực và kìm nén.
Phụ nữ thông minh đem đến cho đàn ông động lực và hứng thú.

11. Phụ nữ bình thường khiến đàn ông thất bại trong những giọt nước mắt của cô ta.
Phụ nữ thông minh khiến đàn ông thành công trong nụ cười rạng rỡ của cô ta.

12. Phụ nữ bình thường đả kích đàn ông.
Phụ nữ thông minh cổ vũ đàn ông.

13. Phụ nữ bình thường đọc xong và bĩu môi.
Phụ nữ thông minh đọc xong mỉm cười. 

(Sưu tầm)
Admin: #HạPhong