Cuốn sách giúp bạn tìm được tiếng nói của bản thân. Một khi đã tìm được tiếng nói của bản thân, bạn sẽ truyền cảm hứng cho những người mà bạn quan tâm thật sự để giúp họ tìm được tiếng nói của riêng họ và gia tăng gấp bội sự thành đạt và ảnh hưởng của họ. Bạn sẽ khám phá ra rằng ảnh hưởng và khả năng lãnh đạo của con người nằm ở sự lựa chọn, chứ không phải nằm ở quyền lực và địa vị như mọi người lầm tưởng. 

[Trích: Thói quen thứ 8]
Tác giả: Stephen R Covey

Admin: cá mập 
(Quyển này không biết các bạn đã đọc chưa, có thay đổi suy nghĩ về điều gì không )