[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Bản ngã và lòng tự trọng.

Trước Hạ Phong (HP) có viết một quan điểm: "Khi bản ngã đang cố gắng đẩy bạn tới những giá trị ảo, hãy để lòng tự trọng soi sáng con người thực của mình."  Có bạn vào hỏi HP ý nghĩa của câu nói trên là gì? Và hình như bạn không đồng tình với quan điểm của HP cho lắm. Vì bạn cho rằng "bản ngã ( hay cái tôi cá nhân ) là lòng tự trọng bị đẩy lên quá mức, một người có lòng tự trọng cao quá sẽ là người có cái tôi lớn." HP trả lời bạn ấy rằng lòng tự trọng ngược với cái tôi cá nhân. Người càng có tự trọng cao thì cái tôi càng nhỏ, và ngược lại. Bạn ấy bảo sao lại như vậy được? HP có nhầm lẫn gì không? Cái HP nói với bạn ấy: Người tự trọng tự hào về bản thân - một sự hài lòng khiêm tốn, người có cái tôi lại thích khoe khoang bản thân. Tự trọng là nhìn nhận vào thành tựu, thành quả đạt được trong khi cái tôi là phô trương thành tích. Tự trọng sẵn sàng thử sức với cái mới và đứng ra nhận trách nhiệm khi làm chưa tốt còn cái tôi là khi nghĩ mình biết tất cả rồi và kết quả chưa tốt thì không phải tại tôi. Người tự trọng hiểu rõ và tin tưởng bản thân và khả năng của mình, người có cái tôi dễ bị che mất tầm nhìn và suy nghĩ. Khi mỗi người ý thức về bản thân mình càng lớn thì họ càng dễ dàng lấn át đi cái bản ngã cỏn con.

Nói vậy, nghĩa là chúng ta nên phát triển lòng tự trọng và gạt đi cái tôi cá nhân.

Trước tiên, hãy khám phá và hiểu rõ về con người mình. Khi ấy ta ít chịu tác động bởi những lời nói bên ngoài. Người có cái tôi dễ dàng tự mãn trước những lời khen, dễ bị tổn thương trước những lời chỉ trích, chê bai. Họ để những lời nói của kẻ khác điều khiển suy nghĩ và hành vi của mình.

"Cần phải học hỏi nhiều để nhận thức được rằng mình biết còn ít."  Tuổi trẻ khi chúng ta chưa học hỏi và trải nghiệm đủ, rất dễ có cái tôi lớn và tự trọng ít. Ta khoe mẽ về bằng khen, điểm số. Nhiều bạn nghĩ mình biết giải tích phân, lượng giác, bất đẳng thức,... là giỏi; đạt giải tỉnh, giải quốc gia,... là mình siêu. Rằng mình thuộc vào tầng lớp trí thức vì có bằng Đại học, bằng Thạc sĩ nọ kia. Ra trường mình phải làm những công việc lương cao, nhàn hạ; chỉ làm những công việc đầu óc chứ việc chân tay thì không làm. Rằng bọn ít học mới đi làm những công việc chân tay. Mình học kinh tế đối ngoại, quản trị kinh doanh, tài chính ngân hàng,... mà ra trường lại đi đào ao nuôi ếch, trồng cây cảnh, bán nước giải khát,... thì về quê gặp con Tũn, thằng Tộ tụi nó cười cho. Rồi thì làng xóm người ta đàm tiếu, chê bai. Xấu hổ lắm! Vì đâu biết tự trọng.

Đứa bạn học hết cấp 3, thi Đại học không được nó về nuôi ếch, trồng cây cảnh, bán nước ngọt,... giờ có trang trại, vườn cây lớn, có công ty riêng, đi xe hơi, nhà lầu,... Gặp lại nó, mình vẫn vỗ ngực nói lớn: "Ngày đó có hai thằng chơi với nhau mà tao đỗ Đại học, học tít trên Hà Nội còn mày thì không. Buồn thiệt!" 

Nói với nó vậy thôi, chứ mình có tấm bằng mà cứ vài ba bận lại lôi ra công chứng, xin dấu đỏ hoài, mang nộp vô các công ty miết....