[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Bỏ học không phải công thức của thành công...

Thời gian gần đây Hạ Phong (HP) thấy trên các Website, Fanpage hay trong các trang cá nhân của nhiều bạn có chia sẻ rất nhiều câu chuyện về việc người giàu bỏ học. Các bài viết kiểu như: "CEO không bằng cấp", "Tại sao người giàu bỏ học?" Hay "Muốn giàu có thì đừng đến trường" được các bạn lan truyền rộng khắp trên các trang mạng xã hội.

Những bài viết này có những quan điểm HP cho là "đúng", nhưng chính các độc giả lại đang biến nó thành những quan điểm "tiêu cực" ảnh hưởng đến suy nghĩ, hành động của bản thân mình. Nhất là các bạn trẻ. Việc khao khát làm giàu nhanh khiến không ít người có những sai lệch trong hệ tư tưởng. Nhiều bạn trẻ đăng ký tham gia các khoá học làm giàu cấp tốc với hy vọng ngày một, ngày hai là có tiền chảy vô túi mình. Rồi từ việc các bài báo viết về những câu chuyện người giàu bỏ học mà các bạn cho rằng: "Bỏ học là công thức của thành công. Mình bỏ học là mình có suy nghĩ của người giàu, mình đang đi trên con đường của người thành công đã đi." Như thế là lố bịch và nông cạn.

Trong danh sách 400 người giàu nhất nước Mỹ của tạp chí Forbes, có 63 người chỉ có đến bằng cấp 3 ( chiếm 15% ) và 35 người có bằng luật, 29 người có bằng thạc sĩ khoa học, 21 người có bằng tiến sĩ, 5 người có bằng bác sĩ. Như vậy người siêu giàu nhưng không có bằng đại học được nhắc đến nhiều không phải vì đó là mẫu số chung cho việc làm giàu, mà vì việc đó hiếm xảy ra hơn và đơn giản sách báo cũng sẽ dễ bán hơn.

Tất nhiên, HP vẫn giữ quan điểm: Bằng cấp không thể hiện học vấn, kiến thức hay quyết định thành - bại của một người. Dù bạn học đại học hay không thì cơ hội thành công ngoài cuộc sống của bạn và những người khác là như nhau. Người có bằng thạc sĩ chưa hẳn sẽ giàu hơn người mới có bằng đại học. Và đồng nghĩa, người học hết đại học chưa chắc kiếm bộn tiền hơn kẻ học hết phổ thông. Nhưng không vì thế mà ta xem nhẹ giáo dục trường lớp. Trường học sẽ cho bạn những kiến thức nền tảng, căn bản nhất và điều chúng ta cần làm là khiêm tốn, cúi đầu mà học hỏi. Đừng coi thường chúng. Khi một người cho rằng trường lớp không có gì đáng để cho anh ta học hỏi thì không phải là vì anh ta thông minh và hiểu biết mà là vì cái tôi của anh ta quá lớn. Người như vậy khó thành công và lại càng khó thành nhân.

Người giàu luôn đánh giá rất cao giá trị của một nền giáo dục chất lượng. Khi các nhà triệu phú được hỏi về nhận định của mình về quan điểm: "Những gì học được ở trường hầu như không giúp ích gì cho tôi trong việc bươn chải kiếm sống ngoài đời thực." thì có 14% đồng ý, 6% không có ý kiến và 80% còn lại không đồng ý. Như vậy hầu hết người giàu đều coi trọng việc đến trường, việc bạn xem nhẹ kiến thức nơi lớp học là bạn thuộc về thiểu số. Điều này không chỉ sai lạc về tư tưởng mà còn sai lạc về thực tế.

Hơn nữa, những người giàu có bỏ học vì họ đã xác định những mục tiêu rõ ràng và kiên định với những mục tiêu ấy, chứ không đơn giản chỉ là a dua, làm theo người khác. Bạn có thể đến trường hoặc không, nhưng hãy đảm bảo rằng mình đã có con đường rõ ràng, bản kiến thiết cuộc đời là của bạn chứ không phải là nhìn người khác mà theo.

Bill Gates bỏ học và có microsoft, Mark Zuckerberg bỏ học và có facebook. Còn bạn, nếu bạn bỏ học thì sao?