20 ĐIỀU BẠN CẦN GHI NHỚ ĐỂ BẢN THÂN MÌNH MẠNH MẼ HƠN.

1. Không có gì là tội lỗi khi bạn tự cho mình nghỉ ngơi một ngày và chăm sóc bản thân cả.

2. “Quá khứ có thể làm con tổn thương. Nhưng con vẫn có thể vượt qua nó và học hỏi từ nó.” – Rafiki | The Lion King

3. Rồi bạn sẽ yêu lần nữa, tôi hứa đấy.

4. Bạn không cần phải quá can đảm mọi lúc.

5. Những người bạn thực sự sẽ không nghĩ nỗi buồn của bạn là một gánh nặng. Hãy gọi cho họ.

6. Những ngày tồi tệ nhất sẽ không đáng nhớ bằng những ngày tốt đẹp nhất chưa đến.

7. Lúc nào cũng hạnh phúc sẽ không thể cung cấp cho bạn những kinh nghiệm tốt và cũng sẽ không dạy bạn bất cứ điều gì.

8. “Khi một bông hoa không nở, bạn khắc phục môi trường mà nó phát triển chứ không phải bông hoa.” – Alexander Den Heijer

9. Nếu bạn có một mái nhà ở trên đầu, đó đã là một điều để biết ơn.

10. Nếu có một người tiêu cực trong cuộc sống khiến bạn cảm thấy khủng khiếp, hãy cắt đứt họ ra khỏi cuộc sống và quan sát nó dần tốt đẹp lên.

11. Đừng để bóng ma quá khứ làm hỏng tương lai bạn.
 
12. “Chỉ trong bóng tối bạn mới có thể nhìn thấy các vì sao.” – Martin Luther King Jr.

13. Cho phép mình khóc và cảm nhận chính là đang cho phép bản thân tự chữa lành.

14. Đi từng bước nhỏ tốt hơn là giậm chân tại chỗ.

15. Bạn quan trọng hơn những gì bạn nghĩ.

16. Cuộc sống của bạn rất đẹp và quý giá. Đừng hạ thấp nó.

17. Đau khổ chỉ là khoảnh khắc thoáng qua. Đó không phải là toàn bộ cuộc sống của bạn.

18. Lắng nghe những gì cơ thể đang mách bảo với bạn và làm theo lời khuyên của nó.

19. Bạn có mặt trên thế giới này bởi vì bạn chính là một điều kỳ diệu. Đừng để một ngày hủy hoại tất cả tương lai bạn.

20. Hãy viết xuống đây 1 điều mà bạn muốn nhắc nhở bản thân để mình mạnh mẽ hơn.