ĐỌC & NGẪM

1. " Nếu bạn muốn bay cao thì việc cần làm trước tiên là rũ bỏ hết mọi thứ kéo bạn xuống mặt đất. "
-Toni Marrison-

2. " Khi lòng đã mơ về những con đường thì bốn bức tường trở thành nhỏ hẹp. "
-Rosie Nguyễn-

3. " Bạn không thể thay đổi được số phận, bạn chỉ có thể thay đổi cách đối mặt với nó. " 
-Khuyết danh-

4. " Nếu có một người cứ làm bạn tổn thương hết lần này đến lần khác thì lỗi phần lớn là ở bạn. "
-Oprah Winley-

5. " Nếu không còn nỗi đau thì sẽ không ai phải khổ, nhưng nếu không còn đau khổ thì cũng không còn những bài học. Thực ra, nỗi đau chính là chìa khóa của mọi cánh cửa, nếu không có nỗi đau, bạn sẽ lạc lối trong cuộc đời này. "
-Angelina Jolie-

6. " Nếu lúc nào bạn cũng muốn đặt mình lên trên người khác, cuối cùng bạn sẽ chẳng còn ai bên cạnh. "
- Joseph Gordon-Levit -

Admin: Hạ Phong