" Tự ti là thiếu ý thức tự trọng và kém hiểu biết về giá trị bản thân. Điều này dẫn tới việc ỷ lại và phụ thuộc vào người khác. Họ dễ thỏa hiệp và không nghĩ đến việc đạt được mục đích của mình.

Người tự ti thường liên tục tìm kiếm "cái tôi" của bản thân, họ không hiểu rằng cái tôi ấy không bao giờ có sẵn trong mỗi con người mà mỗi người cần nỗ lực để tạo ra nó.

Ăn không ngồi rồi, lười biếng là hậu quả của sự tự ti và thói quen viện cớ thanh minh. Nhàn rỗi cũng giống như gỉ sắt, ăn mòn cả những bề mặt kim loại sáng bóng. "

[ Trích: You can win ]

Tác giả: Shiv Khera
Admin: Hạ Phong