"Ta sống theo cách mà ta cho là đúng, đó không phải là hành vi ích kỷ. Yêu cầu người khác phải sống theo cách mà ta cho là đúng, đó mới là hành vi ích kỷ. Lòng ích kỷ chính là yêu cầu người khác sống theo sở thích của ta, lòng tự tôn của ta, lợi ích của ta, niềm vui của ta. Bà muốn ta hy sinh hạnh phúc của bản thân để yêu bà sao? Bà hy sinh hạnh phúc của mình để yêu ta, và ta cũng phải hy sinh hạnh phúc của ta để yêu bà, như vậy sẽ chỉ có hai con người bất hạnh, còn tình yêu muôn năm!"

Đức Cha Anthony

Admin: Linda