10 CÂU NÓI SẼ TẠO ĐỘNG LỰC CHO BẠN HÀNH ĐỘNG.

1. “Không lựa chọn cũng là một sự lựa chọn.” - William James 

2. “Nếu bạn muốn biến một công việc dễ dàng trở nên cực kì khó khăn, chỉ cần tiếp tục trì hoãn việc đó.” - Olin Miller 

3. “Chỉ khi chúng ta thực sự biết và hiểu rằng thời gian trên trái đất là có hạn – và chúng ta không có cách nào biết được khi nào thời gian của mình sẽ hết – thì lúc đó chúng ta mới bắt đầu sống mỗi ngày một cách trọn vẹn nhất, như thể đó là ngày cuối cùng mà chúng ta có.” - Elizabeth Kubler-Ross 

4. “Thời gian là một chủ nhân mang đến cơ hội bình đẳng. Mỗi người đều có chính xác cùng một số giờ và phút mỗi ngày. Người giàu không thể mua thêm giờ. Các nhà khoa học không thể phát minh ra phút mới. Và bạn không thể tiết kiệm thời gian để chi tiêu nó vào một ngày khác. Mặc dù vậy, thời gian cũng rất công bằng và vị tha. Cho dù bạn đã lãng phí bao nhiêu thời gian trong quá khứ, bạn vẫn có toàn bộ ngày mai “. - Denis Waitley 

5. “Sớm muộn thì ‘không phải bây giờ’ cũng sẽ biến thành ‘không bao giờ’ - Martin Luther 

6. “Trong thời khắc quyết định, điều tốt nhất bạn có thể làm là điều đúng đắn, điều tốt nhất tiếp theo là điều sai trái, và điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là không làm gì.” - Theodore Roosevelt 

7. “Những người không chuyên ngồi đó và chờ cảm hứng, còn những người còn lại thức dậy và đi làm việc.” - Stephen King 

8. “Một năm nữa có thể bạn sẽ ước bạn đã bắt đầu ngày hôm nay.” - Karen Lamb 

9. “Nếu bạn không chú ý đầy đủ tới thứ cần chú ý, nó sẽ tốn nhiều sự chú ý của bạn hơn là nó xứng đáng.” - David Allen 

10. “Dành thời gian để cân nhắc; nhưng khi đến lúc hành động, hãy ngừng suy nghĩ và thực hiện.” - Napoleon Bonaparte