BẠN CÓ PHẢI NGƯỜI TIÊU CỰC???

1. Luôn tìm kiếm sự-tồi tệ-đến tận-cùng trong mọi chuyện

Chúng ta luôn có hai cách nhìn với một nửa cốc nước, đầy hay vơi một nửa. Cuộc sống muôn vẻ, bạn không thể lúc nào cũng may mắn, và điều quan trọng hơn cả chính là thái độ của bạn. Nếu bạn cứ mãi mang đôi kính đen và cho rằng mình là một đứa xui xẻo, hãm tài thì làm thế nào bạn có được động lực cố gắng cùng niềm vui sống đây?

2. Ghen bạn ghét bè

Đây là kiểu “nhìn đâu cũng thấy hoài nghi đỏ mặt”. Bạn chẳng thể tin tưởng một ai và luôn cho rằng, bạn bè là những thành phần đẩy bạn vào đau khổ. Tuy nhiên, bạn biết đó, cuộc sống sẽ thật tẻ nhạt khi phải thui thủi một mình. Mà đâu phải ai cũng xấu tính, quan trọng là bạn có tìm ra được sự tử tế của họ hay không! Hãy thử “cho” trước khi muốn được “nhận” nhé!

3. Tự đánh lạc hướng bản thân khỏi thực tế

Ai cũng thích chia sẻ trên mạng xã hội, thích nghe nhạc và xem phim. Tuy nhiên, hãy giữ mọi thứ ở một mức độ vừa phải. Đừng để những cuộc trò chuyện ảo thay cho những lời nói thật và phim ảnh thì luôn khác xa hiện thực, không thể nào cứ đắm chìm mãi vào nó. Dù cuộc sống của bạn có nhiều điều không hay, đối mặt với nó vẫn là cách tốt nhất!

4. Xem mỗi ngày đều là địa ngục

Bạn chán ghét việc thức dậy vì có quá nhiều thứ phải lo toan, sợ hãi. Tuy nhiên, cách tốt nhất như đã nói chính là trực tiếp giải quyết. Bạn không thể ngủ mãi và cuộc sống cũng chẳng thể tự giải quyết cho bạn điều gì. Hãy nghĩ một ngày mới là một ngày vui vẻ, bạn sẽ dễ dàng hạnh phúc hơn khi bắt tay vào làm việc.

5. Phản ứng thái quá

Bạn sẽ dễ dàng phát hiện một người-có-vấn-đề ở thái độ và cách cư xử của họ. Đơn giản họ không thích bị quấy nhiễu. Vì vậy, mỗi khi có “sự quan tâm” đặc biệt hay vô tình bị ai đụng chạm, họ sẽ phản ứng rất tiêu cực và thái quá. Tuy nhiên, điều này chẳng giúp ích gì ngoài việc đẩy họ ra xa mọi người hơn mà thôi.

6. Luôn tìm khuyết điểm ở người khác

Người tiêu cực thay vì góp ý xây dựng cho những người xung quanh thì họ lại bỏ thời gian để đi tìm khuyết điểm và bỉ bai. Điều dễ hiểu ở đây là họ muốn mọi người cũng phải “khổ sở” như họ. Và vì thế, với đôi mắt soi mói này họ sẽ mãi chẳng tìm thấy ai tử tế để tin tưởng.

7. Không thích bản thân nhưng lại luôn xem mình là tuyệt-nhất-thế-giới

Vì thói quen so sánh lẫn soi mói, bạn sẽ chẳng thấy ai tốt đẹp, hay ho cả. Thế nhưng, có một điều buồn cười là đeo cặp kính bi quan như vậy nhưng bạn vẫn thấy mình rất tuyệt vời, dù cũng hay chì chiết bản thân. Vậy đấy, bạn thấy mình rất dở nhưng thậm chí còn “xịn” hơn tất cả mọi người xung quanh!

8. Chủ trương của bạn là “chúng ta hạnh phúc khi chúng ta không biết gì cả”

Bạn luôn nghĩ rằng chỉ cần chúng ta không màng tới mọi thứ chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Tuy nhiên, điều này nghe có vẻ giống với các người điên hơn! Mỗi chúng ta đều có khả năng tư duy và cảm nhận, nếu bạn không thể sử dụng chúng thì làm thế nào để có thể vui vẻ được đây?

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong