" Ai cũng có một lá chắn bí mật ở bên trong. Tôi gọi nó là sức mạnh tĩnh tại. Đó là khả năng giữ bình tĩnh và nỗ lực vươn lên giữa nghịch cảnh, là khả năng kiềm chế và chỉ khi nào cần thiết, ta mới sử dụng đến sức lực và ngôn từ. Nếu những lời lăng mạ rơi được, thì hãy cứ để nó rơi đi. Trước sức mạnh tĩnh tại, chúng sẽ rơi xuống như những chiếc lá khô. Nếu vẻ ngoài của chúng ta không "hợp mắt" tiêu chuẩn số đông, thì cứ vậy đi. Hãy tự lập ra tiêu chuẩn riêng bằng sức mạnh tĩnh tại của mình. "

[ Trích: Đứa con lưu lạc của Singapore ]

Tác giả: Kaiwen Leong
Admin: Hạ Phong