[ Điểm Tâm cùng Hạ Phong ]

CHUYỆN VIẾT.

Ngày xửa, ngày xưa ( giống truyện cổ tích ) ông bà ta đã có câu: "Học ăn, học nói, học gói, học mở." Ý là muốn khuyên bảo con cháu chúng ta phải biết học hỏi, quan sát, biết giao thiệp sao cho khéo léo, ứng xử với người khác khôn ngoan, và gắng rèn luyện để thành thạo trong nhiều việc. 

Ngày nảy, ngày nay với sự phát triển của ngôn ngữ "xì tin" thì Hạ Phong ( HP ) thấy ngoài bốn cái ông bà ta khuyên học như trên thì nhiều người còn cần phải học thêm một điều nữa: Học viết. Viết sao cho chuẩn, cho đúng. Trước hết là đúng chính tả, ngữ pháp; xa hơn là đúng sự thật; và hơn thế nhằm mục đích "giữ gìn sự trong sáng của tiếng Việt".

Có bận, HP vô tình đọc được tin nhắn của đứa cháu, có nội dung: "Hum ni m en kum hua? Dj en mj ven then dj. Tkag ku hum trc bao. Hjhj. 6h wa hem." Ối trời! Chắc chớt! HP lanh lợi, thông thinh là thế, mà vẫn đứng bất động một lúc trước dòng tin đó. Mãi về sau HP mới dịch được đại ý của dòng tin đó là: "Hôm nay mày ăn cơm chưa? Đi ăn mì vằn thắn không? Thằng cu hôm trước mời. Hihi. 6h qua nha." Toát cả mồ hôi!

Hôm trước, online Facebook HP có đọc được status của một bạn như sau: "Anh yeu! Nhung luc vang em, anh co thu dam me nao ko?" Và tag tên người yêu bạn ấy vào. HP nghĩ một lúc rồi dịch là: "Anh yêu! Những lúc vắng em, anh có thú đam mê nào không?" Hại não thật, cứ như giải toán đố vậy. 

Tụi trẻ con học ít, muốn nhanh nên viết vậy đã đành. Đằng này, mình toàn sinh viên Đại Học, đầy một đầu kiến thức, học rộng, biết nhiều sao cũng học theo bọn con nít làm chi? Bằng nọ, bằng kia mà sao viết cái chữ cũng không xong? "Nét chữ nét người" mà! Còn nếu như việc viết cho đúng, cho đẹp nằm ngoài khả năng của các bạn, được học cấu trúc ngữ pháp, thành phần chủ - vị rồi mà quên, não con cá vàng, chỉ nhớ được trong vòng 3 giây, học gì cũng quên tiệt thì thôi cho qua. Vì hết cách.

Cũng bởi những người như vậy không có thói quen hoạt động chân tay nhiều, thành ra não trái co lại, nói gì, viết gì cũng lủng củng, thiếu logic, chặt chẽ. Não phải thì phẳng lỳ, không tạo được nếp nhăn nên chẳng viết nổi cái gì sáng tạo, mới mẻ, hay ho và của riêng mình cả. Cả đời chỉ biết copy xong rồi paste.

Dân mình có cái tính tò mò đến lạ. Hễ đi đường, thấy có đám đông túm tụm bàn tán, chỉ trỏ là y như rằng phải chen lấn, vô cho bằng được xem là chuyện gì. Rỏng tai lên nghe ông này nói, bà kia nói, nhìn ngang, nhìn dọc. Sau một hồi cũng biết được nội dung câu chuyện. Thì ra vừa rồi, một chú Chuột chạy ngang sang đường, không để ý đèn xanh, đèn đỏ lại quên đội mũ bảo hiểm va quẹt với một chiếc xe tải, gây tai nạn giao thông. Chết. 

Người đứng nhìn, đứng xem thì nhiều nhưng chẳng mấy ai sẵn lòng giúp đỡ, đưa Chuột vô viện cứu chữa. Bởi vì chính người ta cũng đang bị mắc một căn bệnh - bệnh vô cảm. Mấy bạn có tinh thần tự sướng cao, lấy ngay smatphone, nghé mặt vô xác chú Chuột, chụp "tách". Tối về up ảnh lên Facebook, kèm theo status: "Hum ni zừa ja đường đã trông thấy vụ tai nạn. Xợ wa. Huhu." Rồi thì: "Chú chuột dễ thương chết thảm, ai đi ngang qua để lại một trái tim cho chú nhé!" Mấy đứa hồi chiều chứng kiến vụ tai nạn, lúc ấy còn dương mắt lên nhìn, cười ha hả ( không biết vì cái gì ) hoặc là cãi nhau om tỏi lỗi tại bác tài xế hay do chú Chuột đáng thương thì giờ về ngồi Facebook cũng comment thả trái tim nhiệt tình, hào hứng. HP thấy vậy cảm động vô cùng, không kìm được nước mắt, oà lên khóc.

Chính cái tính tò mò, hiếu kỳ ấy của dân mình là mảnh đất màu mỡ cho mấy cánh nhà báo mạng thoả sức viết lách. Nghĩ cách viết sao cho nhiều người vô đọc nhất, thành ra cái gì họ viết cũng phải thật "xôn xao", "phẫn nộ", "rùng mình",... từ chuyện quá khứ hot girl này, hot boy kia đến chuyện đời tư của ca sĩ, diễn viên nọ. Từ những tin "không ai biết" đến những tin "khoa học không giải thích được". Tất cả đều sốt dẻo, ly kỳ. 

Có lần, anh Tộ ( bạn của HP ) trúng giải xổ số, được một khoản tiền lớn. Mấy anh em rủ nhau đi uống rượu tới tận khuya mới về. Lúc ấy, nhà trọ đóng cửa nên hai anh em quyết định vô khách sạn 5 sao ngủ... cho biết cảm giác người giàu. Vô trong thì gặp một chị là bạn cấp 2 của anh Tộ, hiện chị là Phó Chủ Tịch của tập đoàn X. Chị ở Sài Gòn ra Hà Nội công tác, vô khách sạn này nghỉ ngơi và làm việc. Hai người nói chuyện một lúc, sau đó ai về phòng người ấy. 

Sáng hôm sau, HP online Facebook vô tình đọc được một bài báo mạng với tiêu đề: "Phó Chủ Tịch xinh đẹp của tập đoàn X chính thức lên tiếng: Tôi và thiếu gia Văn Tộ vào khách sạn... chỉ để ngủ."