• Hãy tự nâng cao hiểu biết cho bản thân. Hãy đọc sách và học hỏi từ người khác, những người đã trải nghiệm điều đó trước bạn.
• Hãy học bằng cách thực hành. Lý thuyết rất hay, nhưng chẳng gì có thể thay thế được kinh nghiệm thực tiễn.
• Học từ những người tài năng xung quanh bạn.
• Việc bạn thắng một ván bài không có nghĩa bạn là người chơi giỏi và bạn không cần phải học hỏi nữa. Có thể bạn thắng nhờ may mắn.
• Đừng ngại ngần xin tư vấn.

[ Trích: Tỷ phú bán giày ]

Tác giả: Tony Hsieh
Admin: Hạ Phong