“ Người ta khuyên bạn: Hãy bước đi trên đôi chân của bạn, vì không ai bước hộ bạn cả.

Tôi muốn nhắc nhở bạn thêm một điều nữa: Bước bằng đôi chân của bạn và phải trên con đường bạn chọn. Không ai bước hộ bạn nhưng có rất nhiều kẻ muốn bạn đi trên con đường mà họ đặt ra. Khi ấy, dù đôi chân bạn có kiên trì và mải miết thế nào đi nữa thì cũng chẳng bao giờ tới nổi cái đích mà bạn muốn. ”

Đọc sách cũng giống như những cơn mưa dầm, càng đọc càng thấm lâu. Like page Mỗi Ngày 1 Trang Sách và cùng đọc sách nhiều hơn nhé!

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong