CÂU CHUYỆN NHỎ
 
 Một vị thiền sư nhìn thấy con bọ cạp rơi xuống nước bèn quyết tâm cứu nó. Ai ngờ vừa chạm vào đã bị nó chích vào tay. Vị thiền sư không sợ hãi lại một lần nữa ra tay, lần này ông lại bị chích. Người bên cạnh nói " Nó lúc nào mà chẳng chích người hà tất phải cứu nó ". Vị thiền sư đáp " Chích người là bản năng của bọ cạp, còn lương thiện là bản năng của tôi, sao tôi có thể vì bản năng của nó mà vất bỏ đi bản năng của tôi".

Sưu tầm
Admin : cá
chúc mọi người buổi tối vui vẻ nhá!!