[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

NỖI LÒNG CỦA THẠCH SANH

Gần 6 năm trước, năm 2011 - là thời điểm Hạ Phong (HP) tốt nghiệp THPT và thi đậu Học viện Ngân hàng, được lên Hà Nội học. Đấy cũng là lần đầu tiên HP học xa nhà, bước vào một môi trường hoàn toàn mới. Được sống cuộc sống "tự do", được rèn tính tự lập, và có cái quyền tự quyết.

Trước khi lên Hà Nội thì HP cũng được ba dặn dò nhiều thứ. Nào là lên đấy phải chăm chỉ, cố gắng mà học, ăn uống đầy đủ, giữ gìn sức khoẻ,... rồi thì đừng có chơi bời, a dua theo đứa này, đứa kia... Hư người. 

Ba nói lên đấy con nhớ cẩn thận, xã hội ngoài đó phức tạp lắm. Bây giờ lừa đảo, trộm cắp đầy. Hở ra là mất. Người lạ nhớ để ý đề phòng, bạn bè cũng không thể giống như dưới quê mình được. Đừng tin tưởng quá. Chơi với nhau chơi được thì chơi, không thì thôi. 

Ngày ấy HP nghe dăm dắp, gật đầu lia lịa; vâng, dạ thôi rồi.

Xưa va chạm ít, hiểu nông, biết cạn nên ba nói gì thì HP nghe đấy. Nào có biết phân định đúng - sai, hợp lý hay chưa. 

Hơn 5 năm ngoài Hà Nội. Chẳng nhiều, nhưng cũng đủ để HP có những nhìn nhận riêng của mình. Không hoàn toàn như ba nói. Thậm chí, nếu là bây giờ, nghe những lời dặn của ba khi xưa, HP sẽ phản biện lại ngay, vì HP cho rằng: Cuộc sống này, mọi mối quan hệ đều khởi nguồn từ lòng tin.

HP không phủ nhận rằng xã hội này có những người chúng ta cần đề phòng và tránh xa. Có điều, đừng vội vàng bắt đầu một mối quan hệ bằng sự ngờ vực.

Bên cạnh những cá nhân xấu, vẫn còn rất nhiều những con người tốt bụng. Bên cạnh những điều chưa hay, vẫn còn vô vàn những thứ tốt đẹp. Chỉ là chúng ta tập trung tìm kiếm thứ gì, chúng ta sẽ trông thấy thứ đó.

Người ta nghiên cứu và chỉ ra rằng: Một thông tin tiêu cực sẽ có mức độ quan tâm cao gấp 3 lần một thông tin tích cực. Điều đó có nghĩa là: Báo chí nhắc nhiều đến những thứ tiêu cực, xấu xa không phải vì chúng xảy ra nhiều và thường xuyên mà chỉ là vì chúng sẽ giúp các trang báo dễ dàng bán được nhiều hơn mà thôi. Và, hàng ngày bạn "trông thấy" những mặt tiêu cực, không tốt ở một ai đó là bởi vì đang bạn tập trung "quan tâm" tới điều đó, thay vì những mặt tốt nơi họ.

Cách đây vài tuần trước, khi HP lướt facebook có đọc được câu chuyện của anh X thế này: Trên đường anh đi làm về thì trông thấy một cụ bà ngồi bên cạnh đường với chân tay bị xây xát. Anh suy đoán có thể do cụ bị ngã nên đã hỏi nhà của cụ và đưa cụ về. Khi đưa cụ về đến nhà, các con các cháu cụ nhìn thấy cụ như vậy, nghĩ rằng anh đi xe không cẩn thận đâm vào cụ làm cụ xây xát chân tay nên định đánh anh. Cũng may anh kịp giải thích. Mặc dù vậy thì ngay lúc đó anh cũng không hề nhận được lời xin lỗi và cảm ơn nào.

Không ít khi, lòng tốt bị dửng dưng và lãng quên.

Và rồi, hàng ngày người ta vẫn lên facebook rỉ tai nhau dòng status: "Ở đời Thạch Sanh thì ít, Lý Thông thì nhiều." 

Cái chuyện con Tũn vay tiền mình từ năm ngoái đến năm nay không chịu trả. Nhắn tin không trả lời, gọi điện không nghe máy. Mình đi kể lể khắp nơi, bảo bạn bè mà sống với nhau như thế. Trong khi đó, chuyện thằng Tộ cho mình vay tiền, mình vẫn trả đúng hẹn đấy, nhưng không kể ai nghe. Vì thường tình quá...

Nhưng đôi khi, lòng tốt vẫn thường tình thế đấy...

Xung quanh ta, lòng tốt vẫn hiện hữu, Thạch Sanh vẫn còn rất nhiều. Chỉ là đôi khi nó thường tình... ta quên