“Ông lão Ted ngồi ở bờ sông hàng giờ đồng hồ mà chẳng thấy con cá nào cắn câu. Vài cốc bia và một chút nắng trời khiến ông ngủ thiếp đi, và bất ngờ, ông bị đánh thức bởi một con cá vùng vẫy trong chiếc móc câu và giật mạnh sợi dây. Trước khi bừng tỉnh ông bị giật mình và ngã nhào xuống sông. 
Có một cậu bé thích thú quan sát sự việc này. Trong khi ông lão đang cố thoát khỏi mặt nước,  cậu bé quay sang hỏi cha: cha ơi ông lão kia đang câu con cá hay là con cá đang câu ông ấy”.

[Trích: Hạnh phúc tại tâm ]
Tác giả: Osho

Admin: cá mập