[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

ĐỪNG TỰ HÀO CHỈ VÌ... MÌNH LÀ NGƯỜI VIỆT NAM.

Giống như nhiều bạn, trước đây mỗi khi Hạ Phong ( HP ) được ai đó hỏi rằng có tự hào mình là người Việt Nam không thì HP đều mỉm cười mà đáp rằng có. Cho dù đất nước mình chưa được giàu có, phát triển và văn minh như nhiều quốc gia hùng cường khác. Nhưng sinh ra và lớn lên trên quê hương thì mấy ai không yêu quê hương? Không có lòng tự tôn, tự hào dân tộc?

Đó là cái suy nghĩ mà bây giờ HP cảm thấy khi ấy mình còn thiếu sâu sắc. Quan điểm về sự tự hào mình là người Việt Nam của HP bắt đầu thay đổi khi HP có cơ hội gặp gỡ một cao nhân - một cụ già thông thái, râu tóc bạc phơ giống ông Bụt. Ông hỏi HP tại sao lại tự hào vì mình là người Việt Nam? HP bảo vì đất nước mình có truyền thống hàng nghìn năm dựng nước, giữ nước, có tinh thần hiếu học, nổi tiếng cần cù, chăm chỉ, thông minh,... vv. Bất cứ cái gì HP biết và nhớ HP đều kể tuốt. Khi HP nói xong, ông nói với HP rằng những gì HP kể là đúng, nhưng việc dựng nước, giữ nước là của thế hệ tổ tiên, cha ông và một phần thế hệ các ông nữa. Vậy còn thế hệ những người trẻ như HP đã làm được gì, cống hiến gì cho đất nước, cộng đồng và xã hội để được cảm thấy tự hào? Lúc ấy HP im bặt một hồi lâu, không nói nổi câu gì vì xấu hổ và cũng vì ngộ ra đôi điều...

Chúng ta vẫn hay có những câu nói, những khẩu hiệu: Tự hào mình là người Việt Nam. Ngẫm cho cùng cái kiểu tự hào chung chung ấy chẳng nói lên điều gì. Nó giống như việc người Thái Lan tự hào họ là người Thái Lan, người Lào tự hào là người Lào. Xong rồi sao? Có một người thầy giáo của Nhật tên Fujita từng nói: Bạn không nên tự hào vì bạn là người Nhật, bạn chỉ nên tự hào vì bạn là người tốt.

Chúng ta biết đến nước Nhật sau thế chiến thứ 2 phải chịu nhiều tổn thất nặng nề nhưng trong một thời gian ngắn đã vươn lên trở thành cường quốc của Thế giới, Nhật Bản nghèo tài nguyên, nhiều khó khăn về thiên tai nhưng nền kinh tế Nhật Bản vẫn là một trong những nền kinh tế đi đầu quốc tế. Tại sao họ vừa kỷ luật lại khiêm nhường? Tại sao họ giàu có mà vẫn tiêu xài tiết kiệm, không khoe mẽ, phô trương? Người Việt chúng ta vẫn hay tự hào về những thành tích mình đạt được nhưng nhìn vô thành tựu thì có mấy? Chúng ta có những con người thông minh nhưng có được mấy "Ngô Bảo Châu" và công trình Langlands? Chúng ta đạt những thành tích lớn trong các cuộc thi quốc tế nhưng có bao nhiêu phát minh, sáng chế? Nhắc tới Mỹ người ta nhớ tới Apple, nhắc tới Nhật Bản có Sony, Hàn Quốc là Hyundai, vậy còn Việt Nam có gì? Bao giờ Việt Nam mới có hãng ô tô đẳng cấp thế giới mang tên Văn Tộ? Khi nào Việt Nam sản xuất điện thoại thông minh của người Việt xuất khẩu ra đất Âu, đất Phi? Chúng ta chỉ nên tự hào khi đã có những thành tựu nhất định chứ không phải là những thành tích thông qua những cuộc thi.

Đừng vỗ ngực khoe khoang với người khác rằng bạn học trường chuyên, lớp chọn, bạn đạt giải nhất Quốc gia môn toán, rồi thì đỗ Đại học lớn, thủ khoa trường nọ, trường kia. Tất cả những thứ ấy chỉ nói lên bạn đạt thành tích tốt ở một vài kỳ thi và ghi nhớ, chứng minh, lặp lại những gì đúng và sẵn có. Chẳng có ý nghĩa gì cả. Chỉ lấy làm tự hào khi bạn phát minh ra cái mới có tính ứng dụng, chứng minh được công thức toán học mới hay chỉ ra điều sai ở chân lý mà cả thế giới cho là đúng. Giả dụ như trái đất hình trụ chứ không phải hình cầu.

Khi nhận thức rõ được giá trị bản thân, người ta mới nâng cao lòng tự trọng của mình lên được. Không tự hào theo kiểu chung chung nữa, không khoe mẽ thành tích gì hết. Khi chưa có thành tựu, đóng góp gì cho gia đình, cộng đồng, xã hội thì chưa có gì để tự hào cả. Lúc đó im lặng mà học, mà làm. Người Nhật không tự hào chỉ vì họ là người Nhật, người Việt cũng không tự hào chỉ vì mình là người Việt. Chúng ta chỉ tự hào khi mình là người tốt, là người có ích.