Những suy ngẫm và triết lý hành động của Matsushita Konosuke (Người sáng lập và xây dựng Panasonic)

-----------------------------------------------------------

1.  Hết lòng mong ước
Để hoàn thành được một việc, trước hết phải xuất phát từ ý nghĩ mình sẽ làm được việc đó và tin tưởng vào chính mình.

– Làm mới trái tim mỗi ngày

Dù của cải và công việc có nhiều đến đâu đi chăng nữa thì rồi cũng bị mất đi. Tuy nhiên, học thức và những kỹ năng trang bị cho bản thân, chừng nào mình còn sống, nó còn tồn tại.

Trong đó, siêng năng học hỏi là điều quan trọng nhất. Bằng việc làm mới tư duy mỗi ngày và chăm chỉ học hỏi, làm việc, bạn sẽ tạo được niềm tin cho chính mình và tạo ra được của cải.

 – Biết cảm ơn

Những câu nói như “Cảm ơn”, “Nhờ trời” vv có thể làm người khác cảm thấy vui lòng và mang lại nhiều niềm vui, sự thoải mái, hài lòng trong cuộc sống. Các loài chim muông thú dữ thì không thể làm được như vậy. Chính con người mới có đặc quyền đó.

2. Có nhiệt huyết

Dù kiến thức của bạn có kém cỏi một chút, tài năng của bạn có ít ỏi một chút. Nhưng nếu bạn có nhiệt huyết, thì bạn vẫn có thể đạt được ý nguyện của mình, hình thành nên con người cần cho bạn thực hiện công việc

– Tích lũy những thưởng thức

Khi đứng trước một sự việc bế tắc, là lúc cần thay đổi cách suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, con người luôn cố hữu trong mình một suy nghĩ và quên đi những cách nhìn khác. Nếu biết cách nắm bắt lấy ý kiến của người khác, thì bạn có thể thay đổi cách nhìn về mọi việc và mở ra một con đường mới.

– Đào tạo và phát triển con người

Trong kinh doanh, tổ chức và phương thức là hai yếu tố rất quan trọng. nhưng để phát huy được hai yếu tố đó thì chỉ có con người mới làm được. Doanh nghiệp có đóng góp và phát triển xã hội được hay không hoàn toàn phụ thuộc vào con người.

3. Một trái tim minh bạch

Người có trái tim minh bạch là người luôn nhìn sự vật sự việc theo đúng những gì nó vốn có mà không màng đến sự lợi, hại, cảm giác chủ quan của mình. Trái tim minh bạch chính là điều quan trọng nhất để sẵn sàng phát triển công việc kinh doanh.

[Nguồn] Ngày hội việc làm Nhật Bản 2012

Admin: Quyền Anh KT