[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

Tay trái - Bàn tay thức tỉnh sáng tạo. 

Bộ não con người được chia làm hai bán cầu não: bán cầu não trái và bán cầu não phải. Não trái thiên về logic. Não phải thiên về tư duy sáng tạo.

Người phát triển về bán cầu não trái thì tính nhẩm nhoay nhoáy; giải tích phân, lượng giác,... giỏi. Tính nồng độ, số mol, hay độ điện ly, tốc độ ánh sáng thì nhanh thôi rồi. Lên kế hoạch mục tiêu, sắp xếp công việc cũng chuẩn khỏi bàn.

Người phát triển về bán cầu não phải là người có trí tưởng tượng, óc sáng tạo, có tầm nhìn xa trông rộng. Những người này ăn nói có duyên, viết lách tốt, giao thiệp giỏi nên dễ được lòng mọi người.

Bán cầu não trái điều khiển tay phải, bán cầu não phải điều khiển tay trái, nếu ta vận động tay (nhất là ngón tay), ta có thể kích thích tế bào ở khu vực nhất định, làm cho não phát triển. Điều đó có nghĩa là, nếu người nào thường dùng tay trái, não phải sẽ phát triển hơn và ngược lại.

Dân số thế giới chỉ có khoảng 10% là thuận tay trái. Lý giải cho điều này là vì ngay từ xa xưa, thời kỳ đồ đá, khi phải chống lại với thú dữ con người sử dụng tay phải cầm vũ khí, tay trái gấp lại theo bản năng để che chắn bộ phận quan trọng nhất nằm ở lồng ngực bên trái là quả tim. 

Nghiên cứu cho rằng những người thuận tay trái thường thông minh, linh hoạt, nhanh nhạy hơn những người thuận tay phải. Napoleon, đại danh họa Leonardo da Vinci, Michelangelo, Isaac Newton, tỉ phú Bill Gates, Tổng thống Mỹ Barack Obama và nghệ sĩ guitar người Mỹ gốc Phi Jimi Hendrix... là 8 trong những danh nhân thế giới thuận tay trái. Vậy nên Hạ Phong (HP) khuyến khích những bạn thuận tay phải hãy gắng rèn luyện bằng tay trái nhiều hơn để phát triển đồng đều được cả hai phần não bộ. Dùng bút mình thử cầm tay trái, chơi cầu lông thử cầm tay trái, làm chi cũng gắng thử làm bằng tay trái xem sao. Cho đến khi không còn cảm giác gượng gạo nữa.

HP nhớ thời còn học lớp một, lớp HP cũng có vài đứa bạn thuận tay trái, nhưng bố mẹ, thầy cô,... nhất quyết bắt nó viết bằng tay phải chỉ vì một lý do: "từ xưa đến nay người ta đã viết bằng tay phải và số đông đều vậy. Người nào làm ngược lại số đông là "sai"." Những bậc cha mẹ, thầy cô này chắc không để ý rằng chính bản thân mình đang làm mai một đi trí tưởng tượng và óc sáng tạo của con trẻ.

Mỗi ngày các bạn dành ít thời gian làm việc bằng tay trái, hoạt động chân tay nhiều vô cho não bộ phát triển nhiều hơn. HP hay có thói quen vừa xem phim vừa viết bài. Hiện tại, đang tích cực gõ bàn phím bằng tay trái, còn tay phải thì....

#điểmtâmcùnghạphong