"Mục tiêu tốt đẹp nhất của sự lãnh đạo chính là giúp những người yếu kém làm việc tốt hơn và giúp đỡ những người làm tốt có thể làm tốt hơn nữa" - Jim Rohn

[Trích] Cuốn sách nhỏ dành cho nhà lãnh đạo lớn

Tôi không hi vọng nhiều vào việc xuất hiện các bậc lãnh đạo xuất chúng như thế này ở Việt Nam. Vì điều đó tưởng chừng như khó có thể và sẽ không thể với chỉ sức một mình bản thân tôi. Nhưng tôi hi vọng, với những ý này, với những gì tôi cố gắng, chúng ta sẽ phân biệt được: Lãnh đạo và Quản lý - Những mục tiêu hoàn hảo và những mục tiêu lớn. 

Và rồi khi chúng ta đi qua các khúc cua thời gian, sẽ đến lúc chúng ta đi đến những điểm cuối cuộc đời! Bạn sẽ đặt câu hỏi: "Cả đời chúng ta cố gắng ... chúng ta đã làm được những gì?!" Nếu có cơ hội quay lai, bạn có chăng muốn thay đổi gì và tại sao? 

Bản thân tôi cho rằng, sống là khó, nhưng sống đúng cách còn là khó hơn. Nhưng đừng vì thế mà chúng ta chỉ sống rồi ngần ngại không dám vươn tới sự hoàn hảo như "sống đúng cách". 
Hãy tìm cho mình, cái đich của cuộc sống. 

Admin: Quyền Anh KT