“ Giáo dục tích cực, liên tục sẽ đưa đến tư duy tích cực.

Người tư duy tích cực cũng giống như vận động viên nhờ khổ luyện mà tạo cho mình sức bền nội tâm dự trữ để dùng khi thi đấu. Không tập luyện, họ sẽ chẳng có vốn liếng để xoay xở.

Tương tự, kho dự trữ của người tư duy tích cực được hình thành từ quá trình nuôi dưỡng đầu óc bằng những suy nghĩ trong sáng, không ngừng trau dồi điều hay lẽ phải. Họ hiểu đã là vọ người, ai cũng có lúc phải đối diện với khó khăn; nhưng chúng ta luôn có thể vượt qua nếu không ngừng rèn luyện.

Người tư duy tích cực không phải là kẻ khờ, cũng không sống theo kiểu che tai bịt mắt, mà họ là người biết nhận ra giới hạn của bản thân, đồng thời biết tập trung vào sở trường của mình. Trái lại, người thua cuộc ý thức được điểm mạnh của mình nhưng lại bị ám ảnh quá nhiều vì điểm yếu. ”

[ Trích: You can win ]

Tác giả: Shiv Khera
Admin: Hạ Phong