Hãy để công việc mới trở nên khác biệt.
     ( đừng tiếc nuối những gì đã là quá khứ)

     Quyết định nghỉ công việc cũ không thể coi là một quyết định sai lầm chỉ vì công việc mới không hiểu quả. Việc này chẳng khác nào việc bạn đánh giá bạn trai cũ dựa trên phẩm chất của người bạn trai mới. Nếu bạn quyết định rời bỏ chàng trai cũ vì anh ta hay mắng chửi bạn, còn anh chàng mới là người lười biếng, không có nghĩa là bạn không nên bỏ anh chàng người yêu cũ. Anh ta vẫn sẽ mắng chửi bạn. Sự lười biếng của người yêu hiện tại không thể làm thay đổi điều đó. Nhưng chúng ta thích lý tưởng hóa cái cũ khi cái mới không đáp ứng được mong đợi của ta.

      Đừng làm vậy, khi bạn quyết định nhảy việc hoặc chọn một con đường mới khi đạt đến đỉnh cao sự nghiệp, quyết định đó đã kết thúc tại thời điểm bạn thực thi nó. Mọi chuyện xảy ra sau đó sẽ không thay đổi tianh đúng đắn của quyết định này.

      Hãy linh hoạt. Làm một cái gì đó mới luôn đòi hỏi sự linh hoạt. Cái mới sẽ không giống cái cũ. Cái mới không thể giống cái cũ. Cái cũ là cái cũ và cái mới là cái mới.

      Chúng ta khác nhau và sẽ luôn là v.
Trích Nhảy việc hay thay đổi chính mình.