5 BÀI HỌC ĐỂ ĐỜI TỪ ISAAC NEWTON:

Isaac Newton là một nhà vật lí, toán học, nhà thiên văn học, khoa học tự nhiên, và nhà thần học người Anh. Ông được đánh giá bởi nhiều học giả là một trong những người có ảnh hưởng nhất trong lịch sử thế giới.
Cuốn Philosophy Naturalis Principia Mathematica của ông (dịch ra là “Những nguyên tắc toán của khoa học tự nhiên”, thường được gọi là Sách cơ sở của Newton, được xuất bản năm 1687, có là là cuốn sách khoa học quan trọng nhất từng được viết ra! Trong cuốn sách này, Newton đã mô tả lực hấp dẫn và ba quy luật vận động, điều đã bao quát quan điểm khoa học về vật lí vũ trụ trong 3 thế kỉ tiếp đó.

Newton là người đã làm ra chiếc kính viễn vọng thực tiễn đầu tiên và phát triển một lí thuyết về màu sắc dựa trên quan sát thấy rằng một lăng trụ phân tích ánh sáng trắng thành nhiều màu làm hình thành nên quang phổ ta vẫn thường thấy.

Newton cũng phát biểu quy luật lí thuyết về động cơ làm lạnh cũng như nghiên cứu tốc độ của âm thanh.

Newton cũng rất sùng đạo. Ông là một tín đồ đạo Cơ đốc không chính thống, và trong suốt cuộc đời mình ông thực sự đã viết nhiều về giải mã kinh thánh và các nghiên cứu tôn giáo hơn là về khoa học và toán học, chủ để chính làm nên tên tuổi của ông.

1. Suy nghĩ một cách kiên nhẫn

“Nếu tôi đã phục vụ cho công chúng điều gì đó, thì là nhờ ý nghĩ nhẫn nại của tôi.”
Ta không dành đủ thời gian suy nghĩ một cách kiên nhẫn! Albert Einstein đã nói, “Không phải vì tôi thông minh đến vậy, mà chỉ vì tôi ở lại với vấn đề lâu hơn.”
Nếu bạn chỉ dành ra một ít thời gian trong ngày để “nghĩ”, bạn có thể giải quyết được rất nhiều các vấn đề của mình.

…Bạn có thể thậm chí giải quyết một vài trong số những vấn đề của thế giới.

2. Nỗ lực để trở nên tinh tế

“Sự tinh tế là nghệ thuật của việc nêu ra một quan điểm mà không tạo thêm kẻ thù.”
Solomon đã nói rằng, “Một lời đáp trả nhẹ nhàng xua tan sự phẫn nộ, nhưng một từ chói tai lại khuấy động sự giận dữ.” Tất cả chúng ta đều có thể trau dồi sự lanh trí, tài ngoại giao, khéo léo, sự sắc sảo, và sự duyên dáng của chính mình. Solomon tiếp tục, “Như những quả táo vàng đặt trên đĩa bạc là một từ được nói ra trong đúng hoàn cảnh,” hãy nỗ lực để trở nên tinh tế trong mọi việc bạn làm.

3. Xây dựng cầu nối

“Tất cả chúng ta xây quá nhiều tường nhưng lại không đủ cầu.”
Tony Robbins đã nói, “Chất lượng cuộc sống chúng ta chính là chất lượng của các mối quan hệ.” Đây là lí do vì sao bạn phải dành thời gian xây dựng những cầu nối thay vì những bước tường.
Khi ta “xây cầu” thực sự là ta đang dựng xây một cuộc sống tốt hơn. Joseph F.Newton từng nói, “Người ta cô đơn vì họ xây tường thay vì xây những chiếc cầu.”

4. Theo đuổi tri thức

“Nếu tôi luôn nhìn xa hơn người khác, đó là bằng việc đứng trên vai những người khổng lồ.”
Không cần thiết phải làm lại chiếc bánh. Để tiến lên tất cả những gì bạn phải làm là xây dựng lên từ những gì người khác đã làm trước đó. Bắt đầu bằng việc học hỏi những gì người khác biết.
Khi bạn theo đuổi tri thức, bạn đã định vị bản thân một cách có chiến lược trên vai những người khổng lồi: từ đó bạn có thể nhìn ra những gì người khác không thể.

5. Mưu cầu sự thật

“Một người có thể tưởng tượng ra nhiều thứ giả dối, nhưng anh ta chỉ có thể hiểu những điều đúng đắn, vì nếu chúng là giả, sự biết về chúng không gọi là hiểu.”

Ta phải mưu cầu sự thật! Có một câu nói khuyết danh rằng, “Sự thật rất nặng, vì thế rất ít người bận lòng mang theo nó.” Hãy là một trong số ít những người theo đuổi sự thật cả ngày lẫn đêm. Blaise Pascal từng nói, “Một khi tâm hồn bạn được mở mang bởi sự thật, nó chẳng bao giờ trở về kích thước ban đầu được nữa.”

[ Sưu tầm ]

Admin: Hạ Phong