Bạn đã nghe ai khẳng định rằng thiếu tiền chỉ là chuyện nhỏ chưa?. Vậy thì hãy nghe tiếp một câu khẳng định nữa thế này: thiếu tiền không phải, và không bao giờ là một vấn đề cả, bởi vì thiếu tiền chỉ là một dấu hiệu của những gì đang diễn ra bên trong. Biểu hiện bên ngoài đó ( thiếu tiền) chỉ là một hệ quả, và nó luôn có những nguyên nhân sâu xa mà chúng ta ít để mắt đến. Vậy thì cách duy nhất để thay đổi thế giới “bên ngoài” là trước tiên hãy thay đổi thế giới “bên trong”.

[Trích: Bí mật tư duy triệu phú ]

Tác giả: T. Harv Eker
Admin: cá