ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. “ Nếu ai đó nói với bạn rằng họ có 10 năm kinh nghiệm trong một lĩnh vực nào đó. Bạn không nên loại trừ trường hợp 10 năm kinh nghiệm mà người ấy nói là kinh nghiệm của 1 năm và được lặp lại 10 lần. ”

2. Tiền bạc chỉ là phương tiện, không nên coi là mục đích.

3. Người ta thường mong muốn đến một cái đích mà ở đó ít ỏi những người xuất sắc có thể đến được, nhưng lại chọn cho mình con đường có nhiều dấu chân để đi, chỉ để có cảm giác an toàn.

4. Đôi khi, bạn phải gạt tất cả những điều bạn biết sang một bên. Bởi chính những điều ấy có thể lại ngăn cản bạn biết thêm những điều bạn chưa biết.

5. Ở đời không thiếu người tài, nhưng luôn thiếu những người biết vận dụng tài năng của mình.

6. "Thất bại là mẹ thành công". Và thất bại mà cứ nằm lỳ đấy không chịu đứng dậy thì chắc "bà mẹ" ấy vô sinh.

7. Không biết tận dụng những cơ hội và nguồn lực hỗ trợ xung quanh là một trong những nguyên nhân gây nên khó khăn và cản trở cho kết quả của chính mình.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong