" Luôn luôn có cơ hội thành công và làm giàu cho những bạn không ngừng học hỏi và nỗ lực vươn lên. Cuộc sống vốn công bằng. Bạn sẽ nhận được những gì mình nỗ lực và cho đi. Hãy đừng bằng lòng với một cuộc sống buồn tẻ, làng nhàng mà hãy cố gắng đọc sách, học tập trong và ngoài giảng đường, dấn thân, trải nghiệm để sống một cuộc đời có ích.

Học tập là sự nghiệp của cả một đời người "

Trích: Hãy sống ở thể chủ động

Hãy để sách trải đường trên hành trình đưa bạn đi đến sự khôn ngoan và hiểu biết hơ. Like Page Mỗi Ngày 1 Trang Sách để đọc sách nhiều hơn nữa và đều đặn hàng ngày nhé!

Tác giả: Nguyễn Tuấn Quỳnh
Admin: Hạ Phong