... BỊ LỪA 24 NĂM ... TỈNH NGỘ KỊP KHÔNG TRỜI? ...

Không những bị lừa, mà còn bị lừa một cách trắng trợn. Hồi bé, rõ ràng rất thông mình, rất biết phân biệt, nhưng chẳng hiểu từ lúc nào lại bị thế này. Ai mà chả thế, đến tận bây giờ chắc chỉ có 10% con người biết điều đó. 

Bây giờ, khi nhìn nhận kỹ hơn các bé mới nhận ra chúng không hề sợ, không hề ngại và luôn có những câu hỏi mà bố mẹ, cô gì chú bác hay bất kỳ ai cũng phải ngơ ngác xong thì cười mỉm xem như chuyện thường: 

- Mẹ ơi! Bố đi làm gì ạ? Bố làm công an là làm gì hả mẹ?
 ( Nào! Công an là gì? Công an là bảo vệ thành phố, là đứng chốt, là bắt kẻ gian ...bla bla.... Thế là vô tình đứa trẻ mặc định "bị" cho là 
công an là ... .... .... ) 

- Bố ơi! Con muốn mua cái này? ( Ví dụ: Bóng bay ...) 
- Không được đâu con. Cái này không phải dành cho con? 
(Ờ! Sao nó không dành cho con vầy. Thế nó dành cho ai. Nhiều lần như thế, chắc thể nhiều người trong chúng ta hồi đấy cũng nghĩ "không phải mọi thứ trên thế giới này đều có thể lấy được ấy nhỉ."? 

Thật ra, chẳng ai trách được bố mẹ. các bố các mẹ đều có lý do và hoàn cảnh của riêng mình. Nó chỉ đang vô tình thêm một vài các mặc định, một vài thông tin vào đầu chúng trẻ.... chắc hẳn trong tương lai một trong số những "lý thuyết" đấy đã thành hiện thực. 

Sau này khi lớn lên, chúng ta vô tình cũng không nhận ra nhiều những thông tin như vậy. Không phải vì bản thân mình mà do thông tin, do môi trường, và do rất nhiều những yếu tố, khía cạnh khác nhau. 

- Tại sao quán cafe ít có bia? .... Ờ! Giờ thì cafe có bia đầy
- Tại sao chúng ta chỉ được ăn 1 ngày 2,3 bữa chứ? .... Ờ! Giờ thì 1 ngày có thể 5,6 bữa và đôi khi chẳng có bữa nào? 
- ....

Chúng ta đã thông minh hơn rất nhiều, rất rất nhiều, nhưng vô tình mới biết mình dốt càng nhiều thêm. 

Giờ thì: 
- Tại sao có tiền mới hạnh phúc? 
- Tại sao game không phải là 1 hình thức học hỏi? 
- Tại sao cứ thầy cô giáo nói là đúng? 
- Tại sao tốt nghiệp Đại học lại hết học? 
- ... 
Quá nhiều thông tin để chúng ta bị nhận định - bị cho rằng - bị đồng ý - bị nghĩ rằng ... cái gì đó đang đúng. Kết quả đấy chỉ đang làm trí não bị kiệt quệ vì chẳng nghĩ ra cái gì mới, cái gì hay và cái gì đột xuất. 

Có lẽ nên tỉnh ngộ, như việc dừng ấn ấn phím thế này bằng cách ra ngoài và làm nhiều hơn. Ôi! Đau đầu, chả biết nên tin ai? Tin cái gì? Tin thế nào? Bây giờ, nhiều đơn vị thấm nhuần cách thức này rồi, thậm chí sách cũng đã nói, chắc hẳn là nên tỉnh táo. Không thì chẳng biết cuộc sống xuống dốc thế nào đâu.  

... ah, câu chốt - Hãy tin chính mình thôi nhé ;-) .....

P/s: Bài viết chỉ mang tính chất đọc - hiểu và chia sẻ. Thank các mem nhiều ;-) 

Admin: Quyền Anh KT