[ Góc hỏi han]
Bạn Ad năm nay 24 tuổi. Mấy năm làm ăn tích góp cũng có cho nó một ít. Cơ mà mấy khoản xe cộ thì gà quá, chả biết gì. Vậy nên muốn đăng lên hỏi anh em, mong anh em nào có kinh nghiệm thì góp ý tư vấn giúp mình với.
Chả là có hai còn xe mà mình ưng từ lâu lắm rồi, đấy là Ford Ranger, con này giá trung bình mà lại khỏe khoắn, chắc chăn, hợp với thanh niên trẻ, mỗi tội dòng này lái hơi khó. Còn con Civic 2017 thì trông cũng chất, lại đẹp- nhìn là mê. Mỗi tội thấy nhiều người bảo động cơ không ok lắm. Hiện bạn ấy đang rất lăn tăn và phân vân lựa chọn.
Vậy nên đăng lên đây hỏi mọi người. Theo anh em thì bạn mình nên để con nào làm avatar thì là đẹp nhất. Xin chân thành cảm ơn! 

Mọi người tư vấn giúp ad nhé. :v 
Đêm khuya, chúc mọi người cuối ngày vui vẻ ^_^ 

Admin: Quyền Anh KT