CƠ HỘI SẼ ĐẾN VỚI AI KIÊN TRÌ ĐẾN CÙNG
                            Mã Vân: “Bạn đang chạy marathon, hai trên đường có rất  nhiều sữa và nước  ngọt. Bạn sẽ vừa uống vừa chạy; dừng lại uống chán chê rồi tiếp tục chạy; hay chỉ nhấp một ngụm và chạy tiếp.”

        Tháng 6 năm 2005, Mã Vân tham dự chương trình “ Đối Thoại “ của đài CCTV. Tại trường quay, anh và người dẫn chương trình đã thảo luận sôi nổi về quá trình phát triển của Alibaba.

      Người dẫn chương trình: “ Chúng ta hãy cùng Mã Vân hồi tưởng những ngày tháng xa xôi hơn. Một số câu nói không biết anh còn nhớ hay đã quên, trong đó có một lời dự đoán giữa lúc lĩnh vực Internet đang ở vào giai đoạn trầm lắng nhất, đó là: “Thời kì ảm đạm của Internet sẽ tiếp tục kéo dài thêm một năm”. Khi rất nhiều người lo sợ rằng sẽ không kịp thoát thân và mong chờ thời kì ảm đạm của Internet sẽ nhanh chóng chấm dứt, tại sao anh lại phát biểu như vậy?”

    Mã Vân :” Thứ nhất, tôi nghĩ chúng tôi khá may mắn. Chúng tôi phán đoán được giai đoạn trầm lắng sẽ tới sớm hơn những người khác, vì vậy đã tiến hành cải cách vào đúng thời điểm tình hình đang tốt nhất. Đừng bao giờ cải cách khi tình hình đã xấu đi. Trời mưa lớn mới đi sửa mái nhà thì không kịp, do đó, vào ngày nắng ráo hãy đi mượn ô và bắt tay vào sửa. Alibaba đã bắt đầu sớm hơn các công ty khác, quả nhiên sau đó, giai đoạn trầm lắng của Internet ập đến. Khi tất cả các nhà đầu tư bắt đầu thu hồi vốn, chúng tôi phát hiện mình vẫn còn hơn 200 triệu đô la. Những lúc như thé, bạn sẽ phát hiện ra rằng, khi đối đầu với đối thủ cạnh tranh, ai có thể sống sót, ai có thể tập trung thì người đó sẽ thắng. Bất luận khó khăn gian khổ đến mấy, dù phải quỳ dưới mặt đất lạnh giá, anh cũng phải giữ nguyên vị trí cho tôi! Cho dù tất cả các công ty Internet đều phá sản, chỉ còn sót lại mình Alibaba. Vì vậy, tại Hội nghị Toàn thể cán bộ, nhân viên công ty năm 2012, tôi đã phát biểu rằng, từ khóa của năm nay là “sống sót“. Khi đối thủ vẫn đang ở bên đó, chúng ta cần tiếp tục kiên trì, chỉ cần mùa đông kéo dài hơn chút nữa, đối thủ ắt sẽ đổ gục và chúng ta sẽ sống sót.”

     Người dẫn chương trình:” Nhưng sống như vậy là sống dưới hình thức như thế nào? Chúng ta phải nhìn tấm bảng ở bên cạnh. Đây cũng là câu nói nổi tiếng của anh:” Nếu tất cả các công ty đều đóng cửa,chỉ cần chúng ta vẫn còn quỳ thì chúng ta vẫn sống“. Nhưng cách sống như vậy không giống với phong thái đại hiệp của Phong Thanh Dương. Nếu đã là đại hiệp thì “thà chết vinh còn hơn sống nhục”. Tại sao vào thời khắc như vậy, anh vẫn hi vọng mùa của Internet sẽ kéo dài thêm chút nữa, sau đó sẽ trải qua mùa đông dưới hình thức như vậy?”

      Mã Vân:” Thực ra động tác quỳ mà tôi nói là để chỉ động tác quỳ mà tôi nói là để chỉ nếu đứng không vững thì hãy quỳ ở đó cho tôi, đừng nằm xuống, đừng ngã xuống! Chỉ khi mùa đông kéo dài thêm chút nữa, mùa xuân mới tươi đẹp hơn, vi khuẩn sẽ chết hết cả, những tiếng huyên náo xung quanh sẽ trở lên tĩnh lặng. Lúc đó nếu vẫn đứng vững, tôi sẽ trở thành người được tất cả các nhà đầu  tư yêu thích nhất, cũng sẽ trở thành người được yêu thích nhất trong giới Internet. Vì vậy chúng tôi phải tự an ủi bản thân, chiến lược của Alibaba trong năm 2002 là “kiên trì đến cùng , ắt sẽ thắng lợi”.

Trích Mã Vân- triết lý sống của tôi (Trương Yến) 
Nguyễn Tiến Đạt dịch 
         Cuộc đời 20 năm thăng trầm chìm nổi
         Kinh nghiệm quý báu 20 năm khởi nghiệp
         Nhìn lại quá khứ, bộc bạch tâm sự.