“Tính hiền lành, nhạy cảm không phải là điểm yếu của một con người. Đó là sự dũng cảm chịu đựng. Nó là hành trình khiêm tốn. 

Xin cho phép tôi được nói rõ rằng: bạn càng có nhiều quyền lực, hành động của bạn càng ảnh hưởng đến nhiều người khác, và bạn nên biết mình có trách nhiệm hành động một cách khiêm tốn. Nếu không, quyền lực sẽ làm hại bạn, rồi bạn sẽ làm hại người khác. 

Có một câu châm ngôn ở Argentina thế này: “Quyền lực cũng giống như uống rượu gin khi bụng đang đói vậy.” Ta sẽ quay cuồng. Ta sẽ say khướt. Ta sẽ mất cân bằng. Rồi cuối cùng ta sẽ làm cho bản thân và người khác đau khổ nếu ta không biết kết nối quyền lực của mình với tính khiêm tốn và sự nhạy cảm. "

- Đức Giáo Hoàng Pope Francis -

Admin: Hạ Phong