Tôi đã học được rất nhiều điều và điều đầu tiên là khiêm tốn. Chỉ có khiêm tốn giúp chúng ta học hỏi thêm những điều mới lạ. Các bạn hãy nhìn ly nước đầy trên  tôi đây, nếu tiếp tục rót thì nước sẽ tràn ra ngoài. Trừ khi tôi đổ bớt nước trong ly đi thì tôi mới rót vào được. Kiến thức cũng thế, chỉ  ta khiêm tốn gạt bỏ những thành kiến có sẵn ta mới tiếp nhận thêm được những điều mới lạ. Các bạn muốn nghiên cứu học hỏi những minh triết của xứ Ấn, nhưng vẫn giữ thành kiến của người Âu, khinh bỉ mọi sự thì có khác chi ly nước đầy, làm sao rót thêm vào được nữa. 

[Trích: Hành trình về phương Đông ]
Tác giả: Blair T Spalding 

Admin: cá mập