ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. Vứt cái tôi của anh sang một bên, hoặc ít nhất là hạ bớt xuống. Không ai quan tâm tới nó đâu. Người ta chỉ quan tâm tới cái tôi của người ta mà thôi.

2. Có những thứ sẽ không bao giờ là của bạn. Đó là những thứ bạn chưa bao giờ thực sự nỗ lực để đạt được nó.

3. Nếu ví kiên trì là một ẩn số dương, thì việc thiếu liên tục và tính đều đặn là ẩn số mang trong mình dấu âm. Có lẽ vì thế mà có những sự cố gắng mãi dậm chân tại chỗ và chưa thực sự đem lại hiệu quả.

4. Bao nhiêu điều tốt đẹp vẫn chưa cảm thấy hạnh phúc? 
Một vài điều tồi tệ vội cho rằng mình bất hạnh?
Hạnh phúc nằm ở chỗ biết đủ. Bất hạnh không thuộc về cái thiếu.

5. Người ta khôn ngoan hơn nhờ quá trình học hỏi chứ không phải nhờ quá trình tiếp nhận thông tin. Ta sẽ mãi khờ dại nếu cứ coi hai quá trình này là một.

6. Ở những thời điểm phải đưa ra quyết định, đừng hoàn toàn thiên theo lý trí. Bởi lý trí luôn cố gắng chọn chơi sao cho an toàn, mà an toàn thường là gốc rễ của chần chừ và sợ hãi.

7. Con đường không tiềm ẩn những rủi ro, và nguy cơ thất bại phía trước thì có lẽ thành công ở đâu đó rất xa phía sau lưng mình.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong