" Những kẻ luôn lớn tiếng phàn nàn rằng họ chưa bao giờ có cơ hội nào thường là những người luôn có sẵn lý do nào đó để biện hộ cho thất bại của mình. Họ chẳng bao giờ mắc sai lầm trong chuyện gì, họ là nạn nhân của giáo hội, của môi trường, của việc thiếu giáo dục hay bất cứ nhân tố nào khác mà họ thấy vì họ coi chúng là bất lợi cho mình. Nếu nhìn nhận thấu đáo, bạn luôn có thể tìm ra những lý do cho việc không cố gắng làm gì đó hay không gắn bó với công việc đến cùng. Tuy nhiên, những người thành công không phải là những người hay biện hộ. Họ chịu trách nhiệm về hành động của mình, họ đặt ra mục tiêu và gánh vác trách nhiệm về những thành quả mình đạt được. Khi những người khác nản lòng, họ vẫn còn hy vọng. Họ tiếp cận mọi tình huống với lòng nhiệt tình và sự tự tin rằng không gì là không thể với những người có Thái Độ Tích Cực. "

[ Trích: Kế hoạch làm giàu 365 ngày ]

Tác giả: Napoleon Hill
Admin: Hạ Phong