[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

HỘI CHỨNG VĂN MẪU.

Trong tất cả các môn học từ bậc tiểu học đến phổ thông, Hạ Phong (HP) thiên về ban tự nhiên nhiều hơn. Mấy môn xã hội HP học hoài mà hổng vô, viết văn cũng hổng có nuột nà, thú vị, sắc sảo. Điểm văn hiếm khi trên điểm 6, lúc nào cũng lẹt đẹt 4 với 5.

Cách học văn ngày ấy của thế hệ HP thế này: Trước mỗi tác phẩm văn học, giáo viên yêu cầu học sinh về nhà đọc và tìm hiểu về tác phẩm ( Mỗi đứa một cuốn gọi là vở soạn văn ), trả lời các câu hỏi gợi ý trong sách. Sau đó đến lớp giáo viên giảng giải và phân tích. Cái HP muốn nói ở đây là từ những bài soạn đến những bài giảng đều thực sự chưa hiệu quả. Việc soạn văn chỉ là cái lệ, hầu hết học sinh đều "copy lại" từ một cuốn văn mẫu nào đó mà nó có, sau đó đến lớp đứa này mượn của đứa kia chép nhiệt tình, một bản "photo" thành năm, mười bản y hệt nhau. Đến lúc giáo viên giảng bài chẳng mấy đứa hiểu vì "chưa hề đọc qua" tác phẩm, vả lại buổi học cũng chủ yếu theo kiểu "thầy đọc - trò chép", vô cùng máy móc.

Việc ỷ lại vào những bài viết, những câu trả lời sẵn có trong văn mẫu khiến học sinh mất đi ít nhiều kỹ năng sáng tạo, cái chi cũng na ná, chung chung, dập khuôn, không có khả năng tạo dựng điều khác biệt, cái "chất" riêng của mình. Là bởi vì, ngay từ những ngày đầu tiên đến trường chúng ta được định hình rằng: chúng ta sẽ đạt những điểm số cao, thành tích tốt khi đưa ra những câu trả lời "đúng" với đáp án của thầy cô. Mọi đáp án khác đi, không giống "chuẩn" sẽ bị trừ điểm hoặc cho là "sai". Đề thi ra rằng: "Nêu cảm nghĩ CỦA EM về ý kiến: Mỗi người nên tự xây dựng cho mình một thương hiệu cá nhân." Vậy mà trong lời phê của giáo viên lại có những câu như: "không thuộc bài, dài dòng, lan man"; rồi thì "lười học". Đã là cảm nghĩ CỦA EM thì sao lại có chuyện "không thuộc bài" ở đây? Nếu muốn bài viết của học sinh giống với thầy cô thì tốt nhất không nên ra những đề có đưa cảm nhận, suy nghĩ riêng của từng người vào, HP nghĩ  là đề bài cứ dập khuôn theo một mẫu sẵn có, học sinh chỉ việc học thuộc lòng, ghi nhớ rồi viết lại như thế cho nó giống máy móc.

Không phải ngẫu nhiên mà nhiều triết gia, nhà hùng biện hay các doanh nhân,... cho rằng: Trường lớp là rào cản về sự phát triển của óc tưởng tượng mỗi người. Nhà phê bình văn hoá Neil Postman từng nói: "Trẻ em đến trường với những dấu chấm hỏi và ra trường với những dấu chấm hết." Từ bao giờ mà ta sợ hãi những thứ lạ lẫm, mới mẻ? Từ bao giờ ta tránh xa những thứ gây cho ta cảm giác thiếu an toàn? Đã bao lâu rồi ta không làm mới bản thân mình? 

HP nói vậy không có nghĩa là giới trẻ chúng ta bắt đầu xì xào lên tiếng đổ lỗi cho trường lớp, giáo dục. Chẳng phải ta vẫn có thế sáng tạo mà không cần sự cho phép của thầy cô giáo? Ta vẫn có thể làm những điều kỳ dị ta muốn mà không bị trường lớp can thiệp? Sự học đâu chỉ gói gém trong khuôn khổ giáo dục trường lớp? Tuổi trẻ mình cứ tự học, tự làm, tự rèn luyện, tự kiến thiết cuộc đời. Học ở bất cứ đâu, bất cứ nơi nào, từ bất cứ ai.

Có cơ hội được trò truyện với các bậc cao nhân, các nhà thông thái ẩn cư trong rừng, trên núi gì gì ấy là phải tiếp thu ngay, đem về ứng dụng. Ra đường gặp bác xe ôm, cô bán hàng rong thì cũng gắng tìm ở họ những điểm đáng học hỏi, mang về chiêm nghiệm biến bài học đó thành của mình. Rồi thì khi gặp vấn đề, rắc rối nào đấy là đầu tiên cứ phải tin rằng sẽ có cách giải quyết cho việc này, xong rồi tự hỏi mình cách đó là cách nào? Có cách nào hay hơn không? Làm - sửa, làm - sửa, rồi lại làm - sửa. Không lâu sau thì cũng giải quyết được thôi. Kiên trì làm việc đổi mới và cách tân luôn là phương pháp hiệu quả để phát triển.

Đã đến lúc bỏ lại những cuốn văn mẫu để tự viết lên câu chuyện của riêng mình. Đã đến lúc phá vỡ sự dập khuôn, máy móc. Có khi nào lịch sử thế giới tôn vinh một con người làm lại? Chúng ta sinh ra đâu phải để suốt đời lặp lại những gì người khác đã làm? Hãy tiếp tục những hoài bão xa xôi, tìm lại những giấc mơ ngông cuồng, những phút giây lập dị. Tuổi trẻ hãy cứ là chính mình và khác biệt. Ngày hôm nay bạn hãy thử bắt đầu những điều nhỏ theo một cách mới: Hãy đi học, đi làm trên một con đường khác mọi ngày, hãy viết bằng tay trái thay vì tay phải và ngược lại, hãy tìm một điều mà bạn còn chần chừ, sợ hãi và làm nó theo một phương pháp khác. 

HP viết thế thôi, gõ phím mỏi tay rồi, HP đi trồng cây chuối đọc sách đây...