“ "Đừng bận tâm vào những điều nhỏ nhặt" - Lời nói dối đó sẽ huỷ hoại cuộc đời cháu. Tất cả những lựa chọn, lời nói và hành động của cháu là điều bất biến. Cuộc sống là một vết mực không thể tẩy sạch, con trai. Hãy tỉnh táo.

Cháu đang bôi những vết mực nhỏ với mỗi phút giây cháu bước đi lên trái đất này. Và những vết mực nhỏ đó, cháu tạo ra một bức tranh cuộc sống của mình sau này - một kiệt tác hoặc một thảm hoạ. ”

[ Trích: Điều nhỏ nhặt tạo nên số phận ]

Tác giả: Andy Andrews
Admin: Hạ Phong