Đầu óc của con người vì luôn muốn biết, muốn hiểu, muốn kiểm soát... Nên thường lầm tưởng ý kiến và quan điểm của mình là chân lý. Đầu óc ta luôn nói rằng "đây là một chuyện hiển nhiên". Bạn phải vượt lên trên những loại suy tư, cảm xúc ấy để nhận ra rằng dù bạn có diễn kịch cuộc đời của mình hay một ai khác, hoặc phê phán về bất kỳ tình huống nào... Thì đó cũng chỉ là một quan điểm không hơn không kém, là một trong muôn ngàn quan điểm khác nhau. Đó chỉ là một mớ của những suy tư trong bạn. Ngược lại thực tại là một toàn thể thống nhất, trong đó mọi thứ được đan quyền vào nhau, không có một cái gì có thể tồn tại độc lập, riêng lẻ. Suy tư của bạn cắt xén thực tại- cắt thực tại thành những mảnh vụn rời rạc của khái niệm.

[ Trích: Sức mạnh của sự tĩnh lặng ]  
Tác giả: Eckhart Tolle

Admin: cá mập