Người mặt dày có khả năng dẹp bỏ sự nghi ngờ chính mình. Anh ta từ chối chấp nhận những hạn chế mà người khác cố áp đặt cho anh ta và quan trọng hơn là anh ta không chấp nhận bất cứ giới hạn nào mà chúng ta vẫn thường áp đặt.  Anh ta không đặt câu hỏi về giá trị và khả năng của anh ta. Anh ta là hoàn hảo. Thế giới thường có xu hướng chấp nhận sự đánh giá của chúng ta về chính mình. Bằng sự tự tin tuyệt đối người mặt dày đạt được niềm tin của kẻ khác. Họ xem anh ta là thành công. Và cho anh ta điều kiện để thành công. 

[Trích: Mặt dày tâm đen ]
Tác giả: Chin ning Chu

Admin: cá mập