14 LỜI KHUYÊN CỦA CHA - CON HÃY KHẮC GHI.

1. Người chìa tay và xin con một đồng. Lần thứ nhất con hãy tặng họ hai đồng. Lần thứ hai con hãy biếu họ một đồng. Lần thứ ba con phải biết lắc đầu. Và đến lần thứ tư con hãy im lặng, bước đi. 

2. Hãy vui lên trước điều nhân nghĩa. Hãy buồn với chuyện bất nhân. Và hãy tin vào điều có thật: Con người – sống để yêu thương.

3. Cha gửi cho con chút nắng. Hãy giữ giữa lòng con, để khi con bước vào cuộc hành trình đầy gai và cạm bẫy con sẽ thấy bớt đau và đỡ phải tủi hờn. Đừng hơn thua làm gì với cuộc đời, con ạ!

4. May rủi là chuyện cuộc đời. Nhưng cuộc đời nào chỉ chuyện rủi may.

5. Con hãy nghĩ về tương lai, nhưng đừng quên quá khứ. Hy vọng vào ngày mai, nhưng đừng buông xuôi hôm nay.

6. Chọn bạn sai, cả đời trả giá. Bạn hóa thù, tai họa một đời.

7. Nỗi đau, con hãy nén vào trong. Nỗi buồn, hãy biết chia sẻ với người đồng cảm.

8. Nụ cười cho người, con hãy học cách hào phóng của mặt trời khi tỏa nắng ấm.

9. Đừng sợ bóng đêm. Đêm cũng là ngày của những người thiếu đi đôi mắt.

10. Với người òa khóc vì nỗi đau mà họ đang mang, con hãy để bờ vai của mình thấm những giọt nước mắt ấy.

11. Với người đang oằn lưng vì nỗi khổ, con hãy đến bên và kề vai gánh giúp.

12, Con hãy biết khen. Nhưng đừng vung vãi lời khen như những cậu ấm cô chiêu vung tiền ra cửa sổ. Lời chê bai con hãy chỉ giữ riêng mình.

13. Cần lánh xa kẻ thích quan quyền .

14. Những điều cha viết cho con được lấy từ trái tim chân thật, từ những tháng năm lao khổ cuộc đời, từ bao đêm chơi vơi giữa sóng cồn, từ bao ngày vất vả long đong.

Link Group Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta. Tham gia để cùng nhau chia sẻ và đọc nhiều sách hơn. https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/

- Sưu tầm -