CHUYỆN YÊU

Tôi nói với chị: “Em mãi không tìm ra cô ấy chị ạ…”
“Cô ấy sẽ xuất hiện ngay những giây phút em không trông chờ nhất em trai ạ”

Tôi hỏi tiếp: “Tại sao chị cưới anh T?”
“Vì chị cảm thấy an toàn”

“Vậy thôi hả chị, mà như thế nào là an toàn?”
“An toàn là khi, giữa 2 người không còn khoảng cách một cách tự nhiên em ạ, cả 2 cũng đã đủ trải nghiệm, để biết trân trọng người còn lại. Anh không muốn làm chị lo lắng, anh gọi điện khi về khuya, anh tiết chế hành động với người khác giới, anh lạnh lùng với những lời đon đả, anh cố gắng nhận điện ngay, vì anh biết cảm giác chờ đợi của chị bên đầu dây kia kinh khủng thế nào.
An toàn hay không là do mình em ạ, bản chất em đủ trân trọng cô gái của em, em sẽ không muốn tạo cảm giác mất an toàn cho cô ấy cho dù là nhỏ nhất…”

“Anh ấy làm gì cho chị những ngày lễ?”
“Anh ấy chỉ lẵng lặng dẫn chị đi tìm một không gian cho 2 đứa,... giành giật nhau hưởng thụ từng giây phút nhẹ nhàng, yêu, ở đâu cũng có thể thành thiên đường.”

“Anh ấy có điểm gì khiến chị phớt lờ sự tán tỉnh của người thứ 3?”
“Chị nhận ra chị không thể bắt đầu cùng với ai thêm lần nữa, vì những sóng gió mà anh chị đã trải qua cùng nhau”

“Câu chị hay nói nhất là gì?”
“Em thương anh”

“Còn câu chị thích nghe nhất”
“Có anh đây”

“Khoảng cách lớn nhất của 2 người”
“Thời gian không ở bên nhau”

"Anh làm gì khi chị giận không rep inbox?"
"Anh chụp màn hình, ngày 14-2 năm sau sẽ gom lại và gửi chị, để chị biết anh đã kiên nhẫn và yêu chị như thế nào..."

“Yêu, bỏ đi tự trọng, dễ không chị?”
“Không dễ, nó chỉ dành cho những ai yêu thật lòng”

“Còn ngược lại?”
“Họ nên về yêu lòng tự trọng của họ”

“Em nên làm gì khi có người thứ 3 tán tỉnh cô ấy trước mặt em?”
“Em nên đứng dậy, kéo tay cô ấy theo em một cách dứt khoát, và bảo … anh ghen rồi, đừng bỏ đi, cô ấy cô đơn đấy”

“Chị sẽ làm gì khi có những lúc 2 người cãi nhau và anh ấy im lặng”
“Chị sẽ làm một cái bánh, cất đi, chờ anh ấy xin lỗi và 2 đứa sẽ cùng cắt bánh ăn khuya cho mập”

“Em nên làm gì mỗi khi không chắc rằng cô ấy có còn yêu em không?”
“Chạy theo cô ấy, nắm tay cô ấy và đừng để cô ấy rớt khỏi vòng tay em, con gái, họ rất thích thử thách người yêu mình, mà dù sao đi nữa, em cũng là đàn ông, cho dù cô ấy thật sự không còn yêu em nữa, em sẽ bị tổn thương vì hóa ra đã có những lúc em như một gã ngốc, tưởng bở và ngớ ngẩn. Nhưng không sao, em chịu tìm cô gái của mình, chịu phần thiệt thòi về mình, vì em biết em không hề muốn lỡ đi chiếc xe bus tình yêu, vì có thể đang xảy ra bất kỳ hiểu lầm nào đấy, cho dù cô ấy không yêu em nữa, em hãy cứ nhớ rằng nếu đóng cánh cửa này, sẽ có cánh cửa khác tươi sáng hơn dành cho em.

Và cuối cùng, trong mắt chị, hành động của em, vẫn là hành động xuất phát từ một trang nam tử hán. 10 năm nữa cô ấy cũng sẽ có nhận định giống chị."

Em hiểu rồi.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong