[THÔNG BÁO PHÁT HÀNH - SÓI ĂN THỊT CỪU] 
Vì sao bạn nên sở hữu cuốn sách này?

 Cuốn sách này sẽ làm cùng bạn 3 điều:
[i] - Tìm ra 8 mẫu đồng nghiệp tai hại quanh bạn;
[ii] - Tìm hiểu tính cách của họ một cách sâu hơn, động cơ tâm lí nào đằng sau họ và những hành xử đặc trưng của họ;
[iii] – Từ đó áp dụng cách ứng xử với từng loại người này.

 Có 8 loại đồng nghiệp tai hại được nhắc đến trong cuốn sách này:
[1] Loại người Bài trừ (The Excluder): kẻ phá hoại bạn bằng sự tẩy chay lạnh lùng;
[2] Loại người Bất an (The Insecure): loại người lo lắng thái quá và soi mói từng chi tiết nhỏ;
[3] Loại người Độc tố (The Toxic): “virus công sở”, kẻ len lỏi xâm nhập và biến đổi tất cả những người dính đến họ theo hướng tiêu cực;
[4] Loại người Tự si (The Narcissist): kẻ ích kỉ tự đề cao mình một cách gần như hoang tưởng;
[5] Loại người La hét (The Screamer): “bom nổ chậm” “núi lửa” – những cảm xúc bộc phát thường xuyên dữ dội
[6] Loại người Nói dối (The Liar): kẻ nguy hiểm không đáng tin bởi sự giả dối trục lợi; 
[7] Loại người Không có năng lực (The Incompetent) lười biếng và không có ý chí làm việc, loài tầm gửi sống bám vào “cái cây” công sở và người xung quanh;
[8] Loại người Không-phải-kẻ-tai-hại (Not-a-Bitch) có vẻ vô hại, gặp vấn đề trong việc cởi mở với người xung quanh, vẻ ngoài khó gần.

 Hãy nhớ mục đích cuối cùng của cuốn sách này: Xây dựng trí thông minh công sở mà giao tiếp là một nhân tố quan trọng góp phần. Trí thông minh ấy sẽ giúp bạn nhìn thấy những nguy cơ, những điểm đen trong bức tranh toàn thể. Không gì đánh lừa và lợi dụng nổi bạn, dù ẩn dưới vỏ ngoàI vô hại của một đồng nghiệp thích than thở, hay lấp ló sau những biện minh về sự trễ nải deadline của một anh chàng điển trai.