Ai trong chúng ta cũng đều nhìn thế giới qua một tấm kính ngăn. Nếu kính rạn hay vỡ thì cảnh vật bên kia trông không khác gì những mảnh xếp hình ghép vào nhau cho dù là mọi thứ vẫn hoàn hảo. Lớp kính mà tôi nhìn qua đã có hàng nghìn vết rạn như mạng nhện, không sao hàn gắn được. Nếu không bỏ cuộc và ao ước với tất cả sức mạnh của mình rằng mọi thứ sẽ trở lại đúng với quỹ đạo thì có lẽ điều ước đó sẽ trở thành hiện thực. Tấm kính dù còn nguyên vẹn cũng không thể lành lặn  như ban đầu. Nhưng trường hợp này hiếm lắm tôi biết khi nào nên từ bỏ. 

[Trích: Lưỡi ]
Tác giả: Jo Kyung Ran 

Admin: cá mập 

(Bạn nào thất tình đọc quyển này chắc chắn sẽ không kìm nổi nước mắt cho coi).