Những mơ ước và khát vọng phải thắp lên được niềm đam mê trong con người bạn. Niềm đam mê này không chỉ truyền cảm hứng giúp bạn đạt được mơ ước của mình mà nó còn truyền một tần số rung động ra thế giới bên ngoài. Và tất nhiên vũ trụ sẽ đáp lại tần số rung động ấy thông qua luật hấp dẫn. 
Hãy nhớ rằng tất cả mọi thứ đều có thể xảy ra. Vậy nên đừng hạn chế hay kiểm duyệt tầm nhìn tương lai của bạn. Bạn phải có lòng tin vào bản thân mình, bạn phải tin rằng bạn xứng đáng được coi trọng. Hãy liên kết tất cả những hành động, mơ ước, mục tiêu và khát vọng của bạn với mục đích của cuộc đời bạn. Hãy tự quyết định xem tương lai của chính bạn thật sự sẽ ra sao.

[Trích: Người nam châm ]
Tác giả: Jack Canfield and DD. Watkins

Admin: cá mập