Cuốn sách hay ví như chiếc gương soi, ai soi vào đó sẽ có dịp nhìn nhận lại mình. Cốt lõi của văn học là nhân học là quá trình nhận thức và thể hiện một cách thấu đáo con người và tình người. Sách cũng là sợi dây liên hệ và  sự tìm hiểu giải thích những hiện tượng huyền bí, khó hiểu của thiên nhiên, cuộc sống. Giúp con người vững tin vào bản thân mình hơn. Từ đó tìm ra nguồn sức mạnh để chiến thắng số mệnh, vì vậy nhiều người coi sách là chìa khóa vạn năng. 

[Trích: Tám tố chất quyết định cuộc đời người phụ nữ ]
Tác giả: Mã Ngân Văn 

Admin: cá mập