Hôm qua mình có đi Open Day - Ngày hội tư vấn tuyển sinh. Đọc được vô vàn lời ước, sẽ đậu HUST, NEU, FTU ... không hiểu sao mình bỗng thấy có chút xúc động, chắc vì cũng trải qua cảm giác như thế này rồi. Nhưng khi mình đậu được đại học, mình bỗng thấy đại học nó không là gì cả, nó không cho kỹ năng, kinh nghiệm hay tiền, mà chỉ là Lý thuyết suông. Mình không chê trách đại học ở Việt Nam, vì bây giờ dù có học Oxford thì cũng vẫn môn đấy, lý thuyết nhưng quan trọng là họ sẽ dùng lý thuyết ấy để nghiên cứu trên toàn thế giới.  Cũng vẫn ngày hôm qua mình có đi hội thảo Plan Your Global Future - ngày hội du học, nhận thấy có những con đường đi rất khác. Biết là sẽ có bạn bảo tiền đâu mà đi, nhưng các bạn hãy thôi ngụy biện về tiền trước. Các bạn có IELTS 6.5 chưa, có hoạt động thành tích xã hội gì chưa, có bài luận ổn không. Đấy, đó mới là cái quan trọng. Nhưng dù là chọn lựa điều gì, xin hãy cố gắng theo đam mê của bản thân. Học tập ở Việt Nam hay ở nước ngoài cũng vẫn là quá trình rèn luyện bản thân. Đại học chưa là cái gì cả, nên hãy vững tin. Hãy cứ khát khao, hãy cứ dại khờ
Admin: Hoa Linh Lan