Cuộc đời không luôn là những hành lang thẳng tắp để ta có thể dễ dàng đi qua mà không gặp bất cứ một vật cản nào. Cuộc đời thường là những mê lộ buộc ta phải tìm kiếm lối đi cho riêng mình nếu muốn băng qua nó. Đôi lúc, ta cũng bị lạc lối đi vào ngõ cụt hoặc muốn từ bỏ tất cả. Nhưng bao giờ cũng vậy, nếu chúng ta có niềm tin thì một viễn cảnh mới, một cánh cửa sẽ mở ra. Đó có thể không phải là điều ta từng nghĩ đến hay có ý định tìm kiếm, nhưng sau đó sẽ chứng minh rằng điều đó là tốt cho cuộc sống của chúng ta.

Tác giả: A. J. Cronin
Admin: cá mập 

(Hiện tại bạn có niềm tin không hay là buông xuôi cho số phận rồi)