Lỗi tại ai, sai ở đâu 

 Gieo suy nghĩ gặt thói quen, gieo thói quen gặt hành động. Bài viết lần này mình sẽ nói một chút về thói quen. Thói quen này mình thấy rất phổ biến hầu như ai cũng có. Nó chiếm phân lượng cao trong thói quen của con người nhất là người việt nam mình. Mình vẫn còn thói này nhưng đọc được ít sách nên không trở thành thói quen nữa rồi. Mình bớt tìm lí do, bớt biện bạch, biết chịu trách nhiệm và biết nỗ lực hơn. Tóm lại đọc sách giúp mình bớt đi rất nhiều tính xấu. Lần này mình sẽ nói về thói quen đổ lỗi. Lần sau sẽ tìm thói quen quan trọng khác để viết. Các bạn có thói quen này không? bạn có thấy thói quen này ở người khác không?. Bạn có suy nghĩ gì về thói quen này?. Đổ lỗi, hành vi này tồn tại ở bản thân không phải ai cũng có khả năng tự nhận ra, hoặc nhận ra cũng không chịu thay đổi. Mình cũng thế cứ nghĩ trong đầu là tắm giặt xong lấy sách vở đi học. Tối đến vẫn y nguyên một chuyện là ôm chăn ôm điện thoại mà cười, cứ tự bảo xem xíu, xíu nữa thôi xong sau đó tiếp tục tìm lí do để cả tối nằm giường xem phim. Đó là biểu hiện đổ lỗi đơn giản nhất đổ lỗi cho lí do. Hành động của mình rõ ràng có khả năng tự chủ, nhưng mình vẫn để nó tiếp diễn có thể là do thói quen. Nhưng mình vẫn nhận ra và muốn thay đổi nó. Nếu bạn giống mình có thể sửa đổi bằng cách rất đơn giản đó là tự thiết kế cho mình một quyển daily to do list để viết những việc bạn sẽ làm trong một ngày. Bạn kiên trì với thói quen này nó sẽ giúp bạn rất nhiều việc. Bạn nên lập kế hoạch của ngày hôm sau vào tối hôm trước. Trước khi đi ngủ bạn đọc lại một lần buổi sáng tỉnh dậy đọc thêm lần nữa như vậy trong đầu bạn đã có danh sách làm việc một ngày rồi. Làm như vậy khiến đầu óc minh mẫn và tập trung hơn, không phải suy nghĩ quá nhiều giảm mệt mỏi, căng thẳng. Nếu kế hoạch bạn đề ra bạn làm không nổi bạn vẫn không thay đổi bạn vẫn tìm lí do chúng ta vẫn có cách. Nếu bạn muốn thay đổi thì phải nghiêm khắc với bản thân. Chả ai tốt đến mức thấy bạn ở trong đầm lầy là vội vội vàng vàng kéo bạn lên cả. Đơn giản là bạn chỉ đứng yên nhìn còn người khác đang dơ tay lên để tìm kiếm sự giúp đỡ hay là tự tìm cách cứu mình. Có một biện pháp giống như gửi tiết kiệm vậy. Nếu bạn làm được tài khoản của bạn sẽ được giữ nguyên, nếu bạn vượt qua ngưỡng kỳ vọng của bạn hãy tự cộng thêm vào tài khoản của mình những niềm vui. Nếu không làm được bạn hãy tự trừ vào tài khoản của bạn. Bạn có thể dùng tiền lương, điểm số, đồ ăn sử dụng cái có ảnh hưởng lớn nhất đến với bạn. Phối hợp cả 2 cách này thì hiệu quả càng tốt. Kế hoạch của bạn cũng không cần chỉ có học và làm, giải trí và thể thao cũng rất tốt cho sức khỏe và tinh thần. Hãy tự lập kế hoạch cho mình và thực hiện hàng ngày, bạn đang thêm cho mình một thói quen tốt đó 
Có một kiểu đổ lỗi nữa là đổ lỗi cho người khác để phủ nhận trách nhiệm trong công việc và đời sống có rất là nhiều. Trong công việc sẽ dẫn đến việc xích mích khiến công việc không trôi chảy làm bản thân giảm bớt sự yêu thích trong công việc, thiếu sự gắn bó toàn tâm toàn ý. Trong đời sống thì giống như việc dùng hành động của người khác để bao biện cho hành vi của mình vậy. Ví dụ như người ta làm rơi tiền rõ ràng biết chủ nhân của nó là ai nhưng chả để ý tiền rơi vào túi mình là của mình người ta mất tiền là chuyện của họ. Hay giống như mấy vụ hôi của cũng thế người ta nhặt mình cũng nhặt chả ai nghĩ tới người bị mất chỉ tìm lí do cho hành động của bản thân. Bạn chỉ cần nghĩ một chút về người ta thôi đặt địa vị của mình vào đó mà tưởng tượng rơi vào hoan cảnh đó bạn sẽ như thế nào. Bạn có thấy đau có sợ hãi có uất ức có bất lực không, bạn có thấy tuyệt vọng đau đớn không. Vậy thì lí do gì mà bạn đẩy người ta vào cảnh ngộ đó. Trước khi đổ lỗi bạn hãy dừng lại suy nghĩ một chút. Người ta có thể không tốt nhưng mình phải tốt. 
Còn một kiểu nữa là đổ lỗi cho hoàn cảnh. Lắm bạn luôn kêu là vì gia đình nghèo không có tiền bạc nên số mới vất vả ngày nào cũng thấy mình khổ bị đàn áp, bắt nạt chuyện gì cũng bất công đời không biết ưu đãi người hiền. Vì không thông minh nên học mãi vẫn dốt, trước bố mẹ dốt nên con mới dốt theo. Hay trước chưa biết khổ bao giờ làm mệt chút đã bì tị, kêu la do bố mẹ do hoàn cảnh do việt nam kém phát triển. Cái sai này rõ ràng là do bạn gây ra bạn có thể lựa chọn nỗ lực hay lùi bước đều là do bạn. Cuộc sống sẽ không cho bạn những gì bạn muốn chỉ tặng bạn những thứ bạn cần để làm được điều mình muốn thôi. Làm hay không làm là do bạn đời không hề bất công với ai cả. Cái sai này là do bạn gây ra nỗ lực hay lùi bước, vươn lên hay chờ đợi, cố gắng hay đứng yên, đổ lỗi hay nhận lỗi và sửa sai mọi thứ đều do bạn quyết bởi vì bạn chỉ sống 1 lần. Đừng để cả đời bạn đều sống 1 ngày giống nhau.
Gieo suy nghĩ gặt thói quen nếu trong bạn có những suy nghĩ đó thì bạn nên sẽ tạo cho mình thói quen đó. Bạn không nhận ra sai lầm, không chịu sửa sai đó là do bạn, bạn không đủ mạnh mẽ bạn là kẻ thất bại. Nếu bạn không chịu thay đổi thì từ lúc sinh ra đến khi chết đi bạn vẫn như thế: vẫn những nỗi lo, vẫn những lí do không ai muốn giải đáp. Cái giá của làm cừu là sự nhàm chán, cái giá của làm sói là sự cô đơn. Bạn chọn làm cừu hay làm sói. 
Đọc xong bài viết này bạn có suy nghĩ gì: bình thường không đáng chú ý, có chút cảm xúc nhưng không quan trọng mấy chả muốn thay đổi hay có thể là nói đúng nhưng mặc kệ không đáng quan tâm mình muốn biết suy nghĩ của các bạn. ❤

Admin: cá