Có quốc gia tự phong cho mình là trung tâm của vũ trụ. Họ nghĩ là ngoài đất nước họ ra không có quốc gia nào tồn tại cả. Hễ cứ nhìn thấy người ngoại quốc thì miệt thị như loài thú hoang, gọi họ là man di mọi rợ. Kết cục là quốc gia đó tự chuốc lấy sự căm ghét của các nước khác. Đó là một kiểu “ chỉ biết cái tôi ” ở tầm quốc gia, đó là cách ngoại giao không biết mình biết người, không nắm rõ ý nghĩa của từ “tự do”.

[Trích: Khuyến học ]
Tác giả: Fukuzawa Yukichi

Admin: cá mập 
Đây là 1 trong 4 quyển mình thích nhất trong năm 2016. Đọc vài lần rồi nhưng không phải tất cả giá trị nó đem tới mình đều có. Đọc sách mà không vận dụng, nó giống như biết chữ mà không đọc với không biết đọc vậy thực ra cũng là một thôi. Năm 2016 bạn ấn tượng nhất với những quyển sách nào, bạn nhìn thấy gì từ nó. Liên quan đến stt một chút cách các bạn đối xử với người nước ngoài là gì: 1 đối tượng tốt để giao tiếp, dèm pha dòm ngó hay chê bai nói xấu.