"Thà biết một vài câu hỏi thôi còn hơn là tất cả các câu trả lời"
                                          --- JAMES THURBER ---

Đôi khi chúng ta nghĩ rằng, bản thân mình có khi đã biết câu trả lời cho một vấn đề nào đó. Có thể nó đúng, cũng có thể nó không đúng, nhưng thay vì nhận định rằng mình biêt câu trả lời, hãy đặt câu hỏi "Tại sao lại như thế?" 

"Người ta cho rằng Henry Ford phát minh ra dây chuyền lắp ráp đơn giản bằng cách thay câu hỏi "Làm thế nào để công nhân làm được việc này?" bằng "Làm thế nào để việc này dễ dàng với công nhân?" 

Edwards Jenner phát hiện ra vắc xin chữa bệnh đậu mùa đơn giản bằng cách thay câu hỏi "Tại sao người ta mắc bệnh đậu mùa?" bằng "Tại sao mấy cô gái vắt sữa lại không mắc bệnh đậu màu?" 
 ....

[Trích] - Một nửa của 13 là 8 

Đôi khi chỉ cần đặt một câu hỏi, dù cho nó có hơi điên khùng cũng là một cách để bạn thoát khỏi bế tắc hay vượt qua mệt mỏi. 

Admin: Quyền Anh KT