[ Điểm Tâm cùng Hạ Phong ]

AI ĐƯA CON SÁO SANG SÔNG?

Hồi còn bé, khi vẫn còn nằm trong nôi, còn được ẵm trên tay, hay mới chỉ bắt đầu biết bò, biết lẫy Hạ Phong (HP) thường hay được nghe những lời ru về con cò, con vạc, con nông, rồi thì con sáo...

Dân gian ta từ xưa vẫn hay chọn hình tượng con cò, con sáo đưa vào ca dao, tục ngữ để làm những hình ảnh ẩn dụ cho những kiếp người lận đận, long đong. Vì thế, cái thuở ầu ơ của chúng ta đều được gắn liền với chúng. Sáng ra ta nghe ca dao con cò, chiều về nghe tục ngữ con vạc, tối mẹ ru ta ngủ bằng lời ru con sáo. Nghe nhiều đến nỗi nó in vào tiềm thức. Thành ra, từ nhỏ đến khi trưởng thành, nhiều bạn cứ nghĩ mình là con cò nhỏ nhỏ, xinh xinh; con sáo bé bỏng. Rồi từ đó mà cho rằng cuộc đời mình vất vả, khổ sở cũng bởi vì lúc nào cũng thấy mình "lặn lội bờ ao", "tối tăm mù mịt".

Nhiều bạn, làm việc gì cũng sợ. Thứ nhất là sợ sai, thiếu tự lập. Cả đời chẳng dám quyết định cái gì cho riêng mình. Học trường chi cũng là do bố mẹ chọn, làm nghề gì cũng được bố mẹ định hướng, mình chỉ là người làm theo. Rồi thì sợ khó, sợ khổ, sợ thiệt thòi. Đi làm văn phòng, ngồi bàn gõ máy tính thì sợ sếp trả lương thấp, sợ gò bó thời gian. Đi làm công nhân lại sợ vất vả, lam lũ. Làm nhân viên bán hàng sợ đi lại nhiều làm da mình đen. Bảo mở kinh doanh nhỏ thì nói sợ thua lỗ, sợ bị lừa,...

Có lúc cò, sáo nhà ta nhìn thấy diều hâu, đại bàng, phượng hoàng,.. bay cao cũng mong muốn thả cánh mà tung bay được như chúng. Nhưng rồi nghĩ: Lỡ đang bay mà mỏi cánh quá, không đủ sức, lao đầu xuống đất thì sao? Rồi lỡ mấy bác thợ săn trông thấy, cầm súng bắn vô đầu thì đời cò, đời sáo coi như tiêu. Nghĩ thế lại sợ nên thôi. Bay cao, bay xa làm gì cho nguy hiểm, cứ quanh quẩn bên luỹ tre, bụi dậm, bờ ao, ruộng lúa,... cho lành. Khổ sở một chút nhưng cò, sáo thấy an toàn hơn. Thi thoảng cũng mò được con tôm, con tép,... bỏ vô bụng.

Hỏi rằng đến khi ao làng, ruộng lúa không còn tôm, còn tép,... thì cò, sáo sẽ phải làm sao?

Tuổi trẻ sao cứ thích giống cò, giống sáo làm chi? Sao cứ sợ hoài? Sao không ra ngoài làm cho người ta sai bảo, người ta mắng, cho người ta vắt kiệt sức lao động của mình đi? Có thế mới biết thế nào là sai mà sửa cho đúng, mới khôn hơn, biết nhục mà vươn lên. Cứ nằm vô nhà mà nghĩ chọn việc cho ngon, cho nhàn, lương cao,... "vì rằng mình có bằng Đại Học, Thạc Sĩ,... kia mà." thì còn miết mới bay cao được như đại bàng, phượng hoàng.

Phải sẵn sàng làm bất cứ việc gì ( miễn không phạm pháp ) với tinh thần học hỏi, cầu tiến. Dù là làm kỹ sư hay công nhân, dù là nghiên cứu khoa học hay rửa bát, quét đường; sản xuất máy tính bảng, ô tô hay bán bánh mỳ, trà đá,... gì gì thì cũng phải làm. Không nhất thiết cứ phải là việc trí óc mình mới làm, lao động chân tay chỉ dành cho bọn ít học. Như thế là nông cạn, thiếu hiểu biết và lười. Rất nhiều những người giàu có hàng đầu thế giới đều đi lên từ những công việc làm thuê. Người làm chủ bao giờ cũng hiểu biết rộng trong nhiều lĩnh vực.

Phải luôn tay, luôn chân thì mới kích thích não bộ phát triển được. Tay phải làm nhiều thì não trái to ra. Não trái quyết định những vấn đề về logic, ghi nhớ, nên tính toán cứ gọi là nhoay nhoáy, lập luận chặt chẽ, lên kế hoạch thì chuẩn khỏi bàn. Ngược lại, tay trái chăm chỉ hoạt động thì não phải nhiều nếp nhăn sẽ kích thích trí tưởng tượng, sáng tạo, phát minh ra nhiều thứ hay ho, tiện dụng, lại còn giao tiếp giỏi, ứng xử khéo, viết gì, nói gì cũng khiến người khác thích mê. Người thông thái, thực tài là người phát triển đồng đều được cả hai phần não bộ này. Vậy nên, hạn chế cầm smartphone quẹt quẹt với online Facebook đi, tay chân là để lao động làm việc, để giúp mình thành thạo, nhanh nhẹn và khiến não bộ phát triển mà.

HP viết bấy nhiêu thôi, đọc xong các bạn có quyền quyết định: tiếp tục làm cò con, sáo nhỏ hay thử bay như đại bàng, phượng hoàng. Cuộc đời bạn là do bạn lựa chọn. Sao lúc nào cũng phải quàng quạc than vãn "ai đưa con sáo sang sông"? Mình là diều hâu, là đại bàng, phượng hoàng, mình có cánh mình tự bay, mắc mớ chi cần ai đưa...