"Thế nào là nhân" "thương người" thương người khác là nhân. 
"Thế cái gì được gọi là trí" "biết người" việc hiểu người khác được gọi là trí. 
Vậy con đường nào tốt nhất để trở thành người biết yêu thương "người nhân nếu muốn tự lập lấy mình thì cũng lo mà thành lập cho người; nếu muốn cho mình thông đạt thì hãy làm cho người được thông đạt, hễ xử với mình thế nào thì  cũng xử với mọi người chung quanh mình như thế. Đó là phương pháp thi hành để trở nên người nhân đức vậy"

[Trích: Khổng Tử tinh hoa]
Tác giả: Vu Đan

Admin: cá mập