[ Cuộc phỏng vấn của tờ Young Entrepreneur (YE), Đại học Pennsylvania với TS. Alan Phan (AP) - cựu sinh viên Penn Stale (Hoa Kỳ), là một doanh nhân kiêm quản lý quỹ đầu tư. Trong số các thành tựu của ông là tập đoàn Hảtcourt, công ty Internet hàng đầu Trung Quốc có trị giá 700 triệu đô la năm 2001 và quỹ Viasa tại Hồng Kông, với tỷ số lợi nhuận ròng trên vốn cổ phần (ROE) ấn tượng - 42% vào năm 2006. ]

YE: Lời khuyên ông muốn chia sẻ với các doanh nhân mới?
AP: Kiểm tra sức khoẻ: cả thể chất và tâm thần.

YE: Điều gì mỗi doanh nhân cần phải luôn nhớ?
AP: Không bao giờ để cạn tiền.

YE: Kẻ thù tồi tệ nhất của doanh nhân?
AP: Bản thân anh ta. Không ai có thể phá hoại chuyện làm ăn nhanh hơn chính bản thân mình.

YE: Một kinh nghiệm mà mỗi doanh nhân cần phải biết?
AP: Thất bại.

YE: Lời khuyên dành cho những người mới giàu?
AP: Mọi thứ đều thay đổi.

YE: Lời khuyên dành cho những người đã giàu?
AP: Cảm tạ Thượng đế.

YE: Làm thế nào để giữ được bầu nhiệt huyết?
AP: Thay đổi suy nghĩ. Hành động.

YE: Chiến lược tốt nhất trong cạnh tranh?
AP: luôn tạo bất ngờ.

YE: Lời cuối cho một doanh nhân đang gặp khó khăn?
AP: Giữ niềm tin. Đã đi ắt sẽ đến.

YE: Những cá tính dẫn đến thành công cho ông?
AP: Tính kiên trì.

YE: Điểm không lường trước được của sự thành công?
AP: Chịu trách nhiệm cho rất nhiều người.

YE: Tài sản quý nhất của ông?
AP: Những đứa con trai.

YE: Cách trả thù hay nhất?
AP: Sống khoẻ mạnh và giàu có hơn đối thủ.

YE: Điều gì khiến ông dị ứng nhất?
AP: Sự ngu xuẩn.

YE: Và ông muốn ghi gì trên bia mộ?
AP: Tên "khốn khiếp" này sống lâu hơn mọi người.

[ Trích: Đừng hoang tưởng về biển lớn ]

- Alan Phan -

Admin: Hạ Phong