" Tôi nhận ra rằng hầu hết mọi người đều bỏ cuộc khi cảm thấy kiệt sức. Tôi không ở trong số "hầu hết mọi người" đó. Tôi mạnh mẽ hơn hầu hết mọi người. Những người bình thường thừa nhận kiệt sức là chuyện đương nhiên. Nhưng tôi không giống họ.

Những người bình thường hay so sánh họ với người khác. Đó là lý do tại sao họ chỉ là người bình thường. Tôi so sánh bản thân mình với tiềm năng của tôi. Tôi không phải người bình thường. Tôi coi kiệt sức là điềm báo trước cho chiến thắng. "

[ Trích: Món quà của người lữ hành ]

Tác giả: Andy Andrews
Admin: Hạ Phong