Một con vật chiếm cái chỗ ở của nó, cho dù trong vườn thú hay ngoài hoang dã. Cũng như một con cờ chiếm vị trí của mình trên bàn cờ, nghĩa là rất trọng đại.  Cả quân cờ và động vật đều bị ràng buộc bởi mục đích và không hề có tính tự do lựa chọn trong việc này. 
Nếu như ta vào một nhà nọ phá cửa trước  đuổi mọi người ra ngoài phố và nói: đi đi các ngươi được tự do như chim trời, Đi đi. Liệu họ có nhảy nhót vui mừng không làm gì có chuyện đó. Chim chóc đâu có tự do, người mà ta vừa giải phóng ấy sẽ cự lại:" các ngươi có quyền gì mà đuổi ta, đây là nhà ta, ta sở hữu nó, ta đã sống ở đây bao nhiêu năm rồi, ta sẽ gọi cảnh sát, chúng mày là đồ lưu manh". 
Chỉ có một lãnh thổ quen thuộc mới cho chúng đáp ứng được đòi hỏi thường trực của cuộc đời .

[Trích: Cuộc đời của Pi]
Tác giả: Yann Martel 

Admin: cá mập