Cách tiếp cận đối lập nhau về mặt nguyên tắc khi đưa ra các quyết định đạo đức. Cách tiếp cận hướng đến kết quả và cách tiếp cận hướng đến đạo đức. Cách tiếp cận hướng đến kết quả xác định tính đạo đức của một hành động dựa trên những kết quả sinh ra từ hành động nào đó.
Thuyết vi lợi một thể phổ biến của thuyết hệ  quả thường được miêu tả bằng cụm từ "làm những gì tốt nhất cho một số lượng người lớn nhất". 
Cách tiếp cận đạo đức lại đánh giá tính đạo đức của hành động dựa trên sự gắn liền của hành động với luật lệ và trách nhiệm 

[ Trích: Điểm mù ]
Tác giả :Max H.Bazerman & Ann E Tenbrunsel

Admin: cá mập