“ Từ khi là một đứa bé, chúng ta học cách sống qua việc học cách tự đứng lên trên đôi chân của mình và nói lên suy nghĩ của mình. Nhưng khi ta đã đứng được trên đôi chân của mình và đã biết nói, thì những thách thức trong cuộc đời này dường như lại muốn ta hãy ngồi xuống và im miệng. 

Bạn sinh ra để học cách đứng lên trên đôi chân của mình và có tiếng nói với đời, liệu bạn có lựa chọn để cho cuộc đời này bảo bạn "ngồi yên và im lặng"?

[ Trích: Sống và khát vọng ]

Tác giả: Trần Đăng Khoa
Admin: Hạ Phong