Khi chúng ta lớn lên trong môi trường không có nhiều quyền tự quyết cá nhân- nói cách khác, khi chúng ta được dạy bảo những gì cần phải làm- chúng ta đánh mất sự liên hệ với những khát khao đích thực của trái tim mình. Chúng ta đánh mất mối liên hệ với những sở thích của mình và những điều làm cho trái tim ta rộn ràng. Chúng ta đánh mất cảm xúc về những gì chúng ta yêu thích, và khi đó chúng ta trở thành những người lớn không biết những khát khao đích thực của mình là gì. Kết quả là, chúng ta không biết làm cách nào để khiến con tim mình rộn rã và tận hưởng trải nghiệm được trọn vẹn. Và như vậy, những đam mê thực sự của chúng ta bị chôn vùi trong chính chúng ta.

[Trích: Ba người thầy vĩ đại ]
Tác giả: Robin Sharma

Admin: cá mập