HẠNH PHÚC LÀ GÌ?

- Bạn nghèo, có người không rời bạn, đó là hạnh phúc.
- Bạn lạnh, có người ôm lấy bạn, đó là hạnh phúc.
- Bạn khóc, có người an ủi bạn, đó là hạnh phúc.
- Bạn sai, có người bao dung bạn, đó là hạnh phúc.
- Bạn mệt, có người lo lắng cho bạn, đó là hạnh phúc.
- Hạnh phúc không phải là được rất nhiều người yêu mà là được một người yêu rất nhiều.
- Hạnh phúc là có ai đó để yêu và có điều gì đó để hi vọng.
- Hạnh phúc cũng giống như một chiếc đồng hồ, loại nào đơn giản nhất là thứ ít hư hỏng nhất.
Đôi khi con người ta cứ mải mê lao mình vào cuộc kiếm tìm hạnh phúc, để rồi có lúc chợt nhận ra rằng hạnh phúc luôn đến từ những điều bình dị nhất trong cuộc sống luôn luôn ở bên cạnh chúng ta.

• 5 NGUYÊN TẮC ĐỂ HẠNH PHÚC:
- Tập tha thứ
- Bớt lo lắng
- Sống đơn giản
- Cho đi nhiều hơn
- Đừng trông đợi quá nhiều

• 7 BƯỚC ĐẾN HẠNH PHÚC:
- Suy nghĩ ít lại, cảm nhận nhiều hơn
- Bớt đi khó chịu, mỉm cười nhiều hơn
- Nói ít lại, lắng nghe nhiều hơn
- Xem ít lại, hành động nhiều hơn
- Phán xét ít lại, chấp nhận nhiều hơn
- Phàn nàn ít lại, trân trọng nhiều hơn
- Sợ hãi ít lại, yêu thương nhiều hơn

Cách đơn giản để hạnh phúc chính là trân trọng những gì mình đang có.
Theo bạn hạnh phúc là gì?

Tham gia Group kín của chúng ta để cùng nhau chia sẻ và nhận thêm kiến thức nhé: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/

- Sưu tầm -