" Khi mới sinh ra 100% nhu cầu của chúng ta được thỏa mãn. Khi bước sang thời thơ ấu, những người khác lại tiếp tục thỏa mãn hầu hết mọi nhu cầu của chúng ta. Thậm chí khi bước sang tuổi vị thành niên, chúng ta vẫn kỳ vọng những người khác thỏa mãn đa số nhu cầu của mình. Kết quả là chúng ta xây dựng cảm giác phi thực tế rằng chúng ta có những đặc quyền. 

Cảm giác này trở thành rào cản chính khiến chúng ta khó đạt được hạnh phúc. Nó tạo ra những kỳ vọng mà chúng ta áp đặt lên người khác. Chúng ta kỳ vọng người khác sẽ làm những việc khiến mình được hạnh phúc và thỏa mãn. Chúng ta kỳ vọng được họ trân trọng và đánh giá cao. Trong mọi mối quan hệ, chúng ta đều xây dựng một chuỗi kỳ vọng mù quáng như vậy. "

[ Trích: Người giàu nhất thế gian ]

Tác giả: Steven K. Scott
Admin: Hạ Phong