15 TRÍCH DẪN HAY NHẤT TRONG "NHÀ GIẢ KIM":

Bao nhiêu bạn đọc "Nhà giả kim" rồi? Bạn nhớ nhất câu nói nào?
___________________________________

1. “Những thứ vào miệng con người không độc hại, xấu xa. Xấu xa, độc hại là những gì từ miệng họ tuôn ra”

2. "Những gì đã xảy đến với anh một lần có thể không bao giờ xảy ra nữa; nhưng những gì đã xảy ra hai lần thì nhất định sẽ thêm lần thứ ba."

3. "Con người nhận thức rất sớm họ sống trên đời để làm gì. Có thể chính vì thế mà họ lại bỏ cuộc sớm."

4. "Nếu cậu hứa trả bằng cái mình chưa sở hữu thì rồi sẽ có lúc cậu mất đi ý chí đạt được nó đấy."

5. “Nếu em là một phần của vận mệnh anh thì sẽ có một ngày anh trở về thôi.”

6. "Người ta yêu vì yêu, cần gì phải có lý do"

7. "Tại vì cuộc đời muốn ta mãi đi theo con đường mình chọn".

8. "Đừng bao giờ quên rằng tất cả là một tổng thể. Cũng đừng quên ngôn ngữ của dấu hiệu. Nhất là đừng quên đi cho hết con đường mình đã chọn."

9. "Khi cậu muốn làm điều gì thì cả vũ trụ sẽ tác động để đạt được mục đích"

10. "Mọi cuộc tìm tòi đều khởi đầu như câu: 'Thánh nhân đãi kẻ khù khờ' và kết thúc với sự thử thách gay go kẻ chiến thắng"

11. "Nói cho cùng con người coi trọng việc kẻ khác đánh giá anh bán kem hay cậu chăn cừu quan trọng hơn là thực hiện điều thâm tâm mình muốn."

12. "Đôi khi nên để yên cho mọi sự tiếp diễn lại là khôn ngoan hơn."

13. “Con người vốn quá dễ bị lôi cuốn bằng hình ảnh và sách vở mà sao nhãng ngôn ngữ của thế giới”

14. "Lúc cần ăn thì phải ăn, lúc cần đi thì phải đi."

15. “Đừng nghĩ tới những gì đã bỏ lại phía sau.”

Admin: #HạPhong