" Căn bệnh tự bào chữa là nguyên nhân dẫn đến sự khác biệt lớn giữa một người có khả năng và một người bất lực trong kiểm soát hành động và suy nghĩ  của chính mình. Một người càng thành công bao nhiêu, lại càng ít tự biện hộ bấy nhiêu. Còn những người chưa gặt hái được thành quả gì trong hành trang cuộc sống, hoặc không hề có kế hoạch  gì cho tương lai thì thường viện dẫn rất nhiều lý do để bào chữa cho hiện trạng của mình."

[ Trích: Dám nghĩ lớn ]

Tác giả: David J. Schwartz, Ph. D.
Admin: Hạ Phong