VÀI ĐIỀU THÚ VỊ VỀ SÁCH & CÁC TÁC GIẢ.

1.Trung bình cứ tám chữ bạn đọc thì có một chữ “e” (Nếu bạn đọc tiếng Anh)

2. Năm 1939, có một tác giả tên là Ernest Vincent viết một tiểu thuyết dài 50,000 chữ tên là Gadsby. Điều bất thường duy nhất ở cuốn tiểu thuyết này là nó không có một chữ “e” nào cả.

3. Có khoảng hơn 20,000 quyển sách viết về môn Cờ Vua.

4. Cuốn sách tẻ nhạt nhất từng được viết ra có lẽ là cuốn sách về sự tính toán số pi đến 2 triệu chữ số, dài 800 trang.

5. Trong cuốn Những người khốn khổ, có một câu dài 823 từ. Khi ông viết cho biên tập để hỏi ý kiến của họ về bản thảo này, ông chỉ viết mỗi một dấu “?”, bọn họ trả lời, “!”

6. Nếu bạn kéo tất cả giá sách trong thư viện công cộng New York thành hàng dọc, tổng chiều dài là 80 dặm. Những quyển sách được yêu cầu nhiều nhất trong thư viện này là về thuốc gây nghiện, yêu thuật, chiêm tinh và Shakepeare.

7. Một điều thú vị, William Shakespeare sáng tạo ra từ “hurry”

8. Những từ sau đây cũng được William Shakespeare sáng tạo ra: boredom disgraceful hostile money's worth obscene puke perplex on purpose shooting star sneak. Trước thời điểm ấy, người ta phải nói chuyện và không có những từ đó.

9.  Ở Mỹ, mỗi giây người ta mua 57 quyển sách. Sẽ mất một cái giá sách dài 78 dặm để chứa sách của một ngày. (số liệu năm 2008)

10. Có khoảng hơn hai tỷ rưỡi quyển Kinh Thánh đã được in. Nếu bạn chất chúng lên một cái giá sách dài, và bắt đầu lái xe dọc theo nó với tốc độ 55 dặm/ giờ, bạn sẽ phải lái 40 tiếng/ tuần trong khoảng 4 tháng để đến được điểm cuối. Đống Kinh thánh đó sẽ chất đầy thư viện công cộng New York 467 lần rưỡi.

11. Kinh thánh (Bản tiếng Anh) có 3,566,480 chữ cái và 810,697 từ.

12.  Leo Tolstoy viết Chiến tranh và Hòa bình trước khi máy tính và máy photocopy ra đời. Vợ ông đã phải chép tay bản thảo ấy bảy lần.

13. Người Mỹ mua khoảng 5 triệu quyển sách / ngày. Mỗi ngày có 125 đầu sách mới xuất bản (số liệu 2008)

14. Quyển sách đầu tiên được viết bằng một cái máy chữ là Những cuộc phiêu lưu của Tom Sawyer. Mark Twain dùng một cái máy đánh chữ hiệu Remington vào năm 1875.

15. Noah Webster (nhà soạn từ điển, tác giả sách giáo khoa, nhà cải cách chính tả, nhà bình luận chính trị, và chủ bút báo người Mỹ, Ông được gọi là "Ông tổ của Học hành và Giáo dục Mỹ", và ở nước Mỹ tên ông trở nên đồng nghĩa với "từ điển") đã tốn 36 năm để viết cuốn từ điển đầu tiên.

16. Jonathan Swift viết cuốn Gulliver phiêu lưu ký, và được xếp vào thể loại khoa học viễn tưởng (science fiction) . Nó được viết trước khi người ta gọi những quyển sách kiểu như thế là tiểu thuyết khoa học viễn tưởng. Trong quyển sách này, ông viết về hai mặt trăng quay xung quanh Sao Hỏa. Ông mô tả kích cỡ và tốc độ của quỹ đạo. Ông làm điều đó trước khi chúng được mô tả bởi các nhà thiên văn học 100 năm.

17. Conan Doyle là một bác sỹ nhãn khoa. Vì vào thời của ông, nghề ấy không được trả lương cao, ông buộc phải bắt tay vào viết để kiếm đủ sống.

18. Trong 12 năm cuối của cuộc đời, Casanova là một thủ thư.
19. Charles Dickens buộc phải xoay mặt về phía Bắc trước khi bắt đầu viết.

20. Có 72,466,926 quyển sách trong Thư viện Quốc hội Mỹ, và chúng được đặt trên hệ thống giá sách có tổng chiều dài khi ghép lại là 327 dặm. (số liệu từ 2008)