CHUYỆN ANH MÙ VÀ CÂY ĐÈN.

Một anh mù đến từ giã bạn mình. Người bạn cho anh một cây đèn lồng. Anh mù cười hỏi:
– Tôi đâu cần đèn lồng. Với tôi, sáng hay tối có gì khác.
– Tôi biết. Nhưng nếu không mang nó theo, trong bóng tối người khác có thể đụng vào anh.
– Ồ, vậy thì được.
Đi được một đoạn, bất ngờ anh mù bị một người đâm sầm vào. Bực mình, anh ta quát:
– Bộ không thấy đèn hả?
– Đèn của ông đã tắt từ lâu rồi mà.
=> Người nào dùng lời kẻ khác để dạy người có thể giống anh mù này. Đèn đã tắt từ lâu, tuy nhiên anh ta không biết điều đó.

Kết luận:

Thường trong công việc con người cứ hay cố chứng tỏ sự hiểu biết, sự thông thái và tài năng của mình dù đôi khi đó chỉ là sự lụm lặt và nhặt nhạnh từ xung quanh nhưng không tới rồi sau đó lại đi lan truyền và thể hiện. Hãy cố gắng học hỏi, tìm tòi và nghiên cứu, nghe 1 không có nghĩa bạn hiểu 10 và biết 100.

- Sưu tầm -