" Đời sẽ chẳng hề nói gì với con mà chỉ xô đẩy con thôi. Khi cuộc đời xô đẩy con, nó muốn nói rằng: "Dậy đi thôi, có một cái mới để học đây!" Khi bị đời xô đẩy, một số người bỏ cuộc, một số khác thì chiến đấu. Một số ít học được những bài học và tiếp tục đi...

Nếu con là loại người không có chút can đảm nào, con sẽ bỏ cuộc mỗi lần cuộc đời xô đẩy con. Khi đó con sẽ sống một cuộc sống sao cho an toàn, cố tránh những việc có thể không bao giờ xảy ra. Sau đó con sẽ chết như một ông già tẻ nhạt. Nhưng sự thật là con đã để cho cuộc đời đẩy con đến bên bờ khuất phục. Tận đáy lòng con là nỗi kinh hoàng khi phải mạo hiểm. Con muốn chiến thắng nhưng nỗi lo sợ thất bại còn lớn hơn cả niềm vui chiến thắng. Con đã chọn sự an toàn mà..."

[ Trích: Dạy con làm giàu tập 1 ]

Tác giả: Robert T. kiyosaki & Sharon L. Lechter
Admin: Hạ Phong