10 TÍN NGƯỠNG VỀ MỘT TƯ DUY KIÊN TRÌ VÀ ĐAM MÊ

1.Bất kể điều gì khi đi sai hướng, hãy điều chỉnh nó. 
2.  Khi phải lựa chọn- hãy chọn cả hai!
3.Làm theo sách vở…. nhưng hãy là tác giả!
4.Nếu không thể thắng, hãy đổi luật chơi!
    Nếu không thể đổi luật chơi, hãy phớt lờ nó.
5.Khi thiếu sự thử thách, hãy tự tạo ra chúng.
6.Lời từ chối chỉ đơn giản là bắt đầu ở một cấp độ cao hơn.
7.Sự hoàn hảo không phải lựa chọn.
8.Đừng đi khi bạn có thể chạy.
9.Nếu bạn nghĩ  điều gì là không thể, thì nó là không thể đối với bạn.
10.Khi ngã xuống, hãy bắt đầu lại từ đầu; sau đó làm theo cách của bạn.

Trích: Khởi nghiệp táo bạo
Tác giả: Steven Kotler