Có một câu chuyện kể rằng ngày nọ, một sinh viên gặp một nhà thông thái đang đi trên đường. Anh sinh viên trẻ rất ngưỡng mộ nhà thông thái vì những thành tựu cũng như tính cách mạnh mẽ của ông. Anh hỏi nhà thông thái có bao giờ ông có những suy nghĩ yếu đuối hay không, và có bao giờ ông chịu thua sức cám dỗ của cái tôi, chạy theo những quyễn rũ hời hợt như chức danh và vị thế xã hội không. Nhà thông thái trả lời: " Dĩ nhiên, tôi có những suy nghĩ yếu đuối và cái tôi của tôi luôn cố gắng khiến tôi lạc hướng mỗi ngày. Điều đó bởi vì tôi là một con người. Nhưng tôi cũng có những khía cạnh đích thực của mình, vốn là bản chất tự nhiên và là tất cả những gì thật sự là chính tôi. Phần đích thực đó tạo ra những suy nghĩ cao thượng và dũng cảm, giúp tôi đi đúng hướng, giữ cho tôi vẫn là tôi với những gì tốt đẹp nhất. Cũng giống như tôi có hai con chó : một con chó tốt muốn đưa tôi đến nơi mà tôi mơ ước, và một con chó xấu cố gắng kéo tôi khỏi con đường lý tưởng của mình. Anh sinh viên trẻ hỏi:" Vậy con chó nào thắng?". " Dễ thôi ", nhà thông thái trả lời, " Con chó nào được cho ăn nhiều nhất sẽ thắng".

Trích : Nhà lãnh đạo không chức danh 
Tác giả :  Robin Sharma
Admin : cá