Bức thư gửi tuổi 25 của Richard Branson
Gửi Richard
Tôi đang viết cho cậu từ tương lai 40 năm sau này. Cậu hiện 65 tuổi rồi và dù đã sống rất hạnh phúc và khỏe mạnh mà không phải tiếc nuối bất kỳ điều gì, tôi vẫn có một vài lời khuyên dành cho cậu.
Trước hết chúc mừng cậu đã thành lập nên Virgin. Tôi biết cậu vẫn đang nỗ lực tìm ra chỗ đứng cho bản thân và công việc kinh doanh của mình. Hãy kiên trì nhé, tôi đảm bảo rằng những điều tốt đẹp nhất vẫn đang chờ cậu ở phía trước.
Vì không muốn phá hỏng cảm giác bất ngờ và diệu kỳ mà cậu sắp phải trải qua, tôi chỉ có thể nói với cậu rằng sẽ có rất nhiều khoảnh khắc tuyệt vời và những người tuyệt vời sẽ tới trong tương lai của cậu. Và dĩ nhiên rồi cả những giấc mộng ngông cuồng nhất của cậu cũng sẽ thành sự thực.
Tuy nhiên nhớ điều này nhé: Câu cần phải làm việc chăm chỉ hơn nữa thì tất cả những điều đó mới xảy ra được.
Con đường ở phía trước đầy rẫy chông gai. Sẽ có lúc cậu muốn từ bỏ mọi thứ. Nhưng đừng. Hãy biến những thử thách thành cơ hội và cậu sẽ đạt được những thành quả mà ngay cả chính bản thân cũng chưa từng nghĩ tới.
Tuy nhiên không phải lúc nào bạn cũng có thể gặt hái thành công. Thực tế cậu còn phải trải qua thất bại rất rất nhiều lần và thậm chí lặp đi lặp lại. Nhưng không sao cả, thất bại vốn là một phần không thể thiếu trong hành trình dẫn tới thành công của mỗi người. Điều quan trọng là cậu có thể đứng dậy sau những vấp ngã, làm lại từ đầu và học hỏi được từ những sai lầm.
Doanh nhân có thể vẫn là thuật ngữ xa lạ với cậu nhưng sau này sẽ khác nó sẽ gắn với tên tuổi của cậu. Làm doanh nhân đồng nghĩa với việc chấp nhận rủi ro. Bằng chứng là cậu đã chấp nhận bỏ học để khởi nghiệp với tờ tạp chí Student và một lần nữa khi thành lập Virgin Record. Nhưng kết quả là cậu đã thành công với cả 2.
Chính vì thế hãy tiếp tục đón nhận và nắm bắt những cơ hội. Trong tương lai việc cậu có may mắn trong kinh doanh hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tinh thần chấp nhận rủi ro của cậu.
Hãy để những ước mơ dẫn lối con đường đi của cậu. Hãy giữ những người yêu quý và tôn trọng cậu bên mình.
Đừng để những người phản đối làm cậu lung lay. Hãy làm mọi thứ theo cách của cậu. Tinh thần lạc quan và giám chấp nhận rủi ro sẽ đưa cậu tới những tầm cao mới cả trong công việc lẫn cuộc sống. Cậu sẽ đạt được những gì mình mơ ước nếu dám bước ra thế giới ngoài kia và hết lòng theo đuổi nó.

Admin : cá