Để loại cỏ dại trong vườn, có hai cách: hoặc chạy máy cắt cỏ ( dễ làm ), sân vường trông sẽ đẹp được một thời gian, nhưng chẳng bao lâu cỏ dại sẽ mọc lại như cũ: hoặc ngồi xổm nhổ tận gốc từng cây cỏ. Cách này tốn thời gian và công sức hơn, nhưng sẽ tránh cỏ dại được lâu hơn.
Tương tự thái độ sống của chúng ta cũng vậy. Không ít người tìm kiếm giải pháp trong tích tắc cho mọi chuyện. Họ dùng mì ăn liền và cũng muốn hạnh phúc lập tức có sẵn như vậy. Nhưng, thái độ này chỉ đưa đến những thất vọng mà thôi.

[ Trích : You can win ]

Tác giả : Shiv Khera
Admin : Cát Bụi