Trong cái rủi có cái may, trong cái may lại tiềm ẩn cái rủi. Nên để mọi việc xuôi theo quy luật thông thường, nếu gò ép và lạm dụng sẽ tạo ra những hệ quả tiêu cực và trái ngược. Trí khôn nếu bị lạm dụng sẽ tạo nên những quyết định khờ dại. Khi đánh mất một điều gì đó, bạn ắt hẳn sẽ nhận lại được một điều thứ khác! Bạn luôn phải đánh đổi một điều gì đó để thành công. Nếu có nhiều của cải, bạn sẽ có xu hướng tiêu dùng nhiều hơn. Nếu tham lam ban đầu bạn sẽ được thỏa mãn nhưng không sớm thì muộn, cuộc sống sẽ dần lấy lại những thứ trong tay bạn và bạn sẽ không được yên ổn. Tạo hóa thường không thích đặc quyền hay ngoại lệ. Những con sóng trên biển không đua nhau tìm kiếm một đỉnh sóng mới khi nó đã đạt đến độ cao tuyệt đối, những thay đổi tự nhiên cũng có xu hướng dung hòa mọi tác động. Những người giỏi nhất mạnh nhất và giàu nhất luôn có cùng một xuất phát điểm như mọi người. 

Tác giả: Emerson
Admin: cá