" Chúng ta nên thoát khỏi các kết quả và tình thế hiện tại của mình và hướng tâm trí mình về cái mình muốn trở thành. HÃY MƯỜNG TƯỢNG ra con người bạn muốn trở thành. HÃY CẢM NHẬN điều đó. Hãy cảm nhận sự dạt dào cảm xúc. Hãy thực hiện điều đó liên tục bất kể những gì đang xảy ra ở thế giới bên ngoài và bạn sẽ thấy các tình thế hiện tại của bạn đang thay đổi theo các suy nghĩ bên trong tâm trí bạn. Vâng, giờ đây bạn đang làm chủ chính mình. Đó chính là cách một thất bại bắt đầu trở thành một thành công. "

[ Trích: Dám thất bại ]

Tác giả: Billi P.S. Lim 
Admin: Hạ Phong