Bắt đầu từ hôm nay tôi sẽ kiến tạo tương lai bằng cách đổi mới chính mình. Tôi sẽ không giam mình trong chiếc hố sâu tuyệt vọng, kêu than về những khoảng thời gian phí phạm và những cơ hội đã mất của mình. Tôi không thể làm gì thay đổi quá khứ tương lai ở ngay trước mặt. Tôi sẽ nắm giữ nó bằng cả hai tay và mang theo nó trên suốt chặng đường. Khi đối mặt với một sự lựa chọn làm hay không làm gì đó tôi luôn chọn hành động!. Tôi nắm lấy khoảnh khắc này. Tôi chọn thời điểm này. 

[Trích: Bảy thói quen đi đến thành công ]
Tác giả: Andy Adrew 

Admin: cá mập 
Chúc các bạn một ngày tràn đầy năng lượng. Hãy nắm lấy khoảnh khắc này và hành động ngay lập tức nha❤❤❤❤❤❤❤❤❤