TƯ DUY CỦA KẺ LÀM CHỦ.
( Phần 1 )

1. Kinh nghiệm chính là trường đào tạo nên những kẻ làm chủ thành công.

2. Trong kinh nghiệm kẻ làm chủ được tự do chọn môn.

3. Học những gì bạn yêu thích là chìa khoá để trở nên thành công và mãn nguyện.

4. Thành công không chỉ là chuyện biết cái gì và biết ai, mà còn là những gì bạn lựa chọn.

5. Hãy hành động để đạt được ước mơ của mình.

6. Biết rõ điểm mạnh và điểm yếu của mình.

7. Phải học cách truyền cảm hứng và cổ vũ cho bản thân và những người khác.

8. Chính cảm hứng sẽ mang đến sức mạnh để bạn tiếp tục làm việc khi bạn muốn bỏ cuộc.

9. Động viên có thể thay đổi thái độ, từ đó thay đổi hành động và thay đổi kết quả.

10. Sự nản lòng là kẻ thù của thành công.

11. Thất bại chỉ cho chúng ta thấy chỗ cần sửa sai.

12. Thất bại là cơ hội để bắt đầu lại theo một cách mới và tốt hơn.

13. Nếu vẫn còn đổ lỗi và than phiền thì bạn sẽ chẳng thay đổi được gì.

14. Thất bại trong giao tiếp sẽ dẫn đến nhiều thất bại khác.

15. Giao tiếp là kỹ năng có được nhờ năng khiếu hoặc học tập.

16. Đừng chỉ tìm kiếm giải pháp nhanh gọn. Hãy tìm giải pháp để vấn đề không tái diễn nữa.

17. Dù tôi không biết cách giải quyết vấn đề ngay bây giờ nhưng tôi sẽ giải quyết được chuyện đó.

18. Hầu hết thành công và thất bại đều xuất phát từ những thói quen hàng ngày.

19. Chìa khoá để giải quyết mọi vấn đề là kỷ luật.

20. Bình yên trong tâm trí là trạng thái đầy sức mạnh giúp bạn trở nên sáng tạo hơn.

21. Học một chút về rất nhiều thứ là một việc làm thông minh.

22. Khen ngợi là chìa khoá bí mật dẫn đến thành công.

23. Than phiền khiến bạn thất bại. Sửa sai giúp bạn chiến thắng.

24. Sự kiêu ngạo là điểm yếu dẫn đến nhiều thất bại.

[ Trích: 10 điều khác biệt nhất giữa kẻ làm chủ & người làm thuê ]

Tác giả: Keith Cameron Smith
Admin: Hạ Phong