" Để mở mang kiến thức, để quan sát tiếp thu tốt thì phải lắng nghe ý kiến những người xung quanh, phải đào sâu suy nghĩ, phải đọc nhiều. Vì thế, để có học vấn cần phải biết chữ. Nhưng "chỉ cần học chữ là có học vấn" như người xưa thường nghĩ là sai lầm lớn. "Biết chữ" mới chỉ là công cụ trên con đường học vấn, cũng giống như cái đục cái cưa - những công cụ không thể thiếu để cất nhà. Nếu chỉ biết gọi đúng tên những thứ đó, không có tư duy, không biết đóng bàn ghế, giường tủ,... thì không thể gọi là thợ mộc được. Cũng như vậy, người biết chữ không thể gọi là có học nếu người đó không biết lý giải, không hiểu biết đầy đủ đạo lý của sự vật. "

[ Trích: Khuyến học ]

Tác giả: Fukuzawa Yukichi
Admin: Hạ Phong