"Đối thủ cạnh tranh là viên đá mài dao, nó sẽ mài giũa và khiến bạn trở nên ngày càng sắc bén. Gây dựng một doanh nghiệp xuất sắc không đồng nghĩa với việc bạn phải đánh bại mọi đối thủ, mà là phải hình thành nên cho mình một ưu thế cạnh tranh đặc biệt; phải xây dựng được đội ngũ, cơ chế và văn hóa cho chính mình. Tôi có thể làm việc trong vòng 5 năm hoặc 10 năm nữa, nhưng cuối cùng thì cũng phải rời khỏi nơi đây. Trước khi rời đi, tôi muốn xây dựng ưu thế cạnh tranh đặc biệt cho Alibaba và Taobao, cũng như xây dựng được một cơ chế phát triển kinh doanh. Đến lúc đó, có Mã Vân hay không cũng không còn quan trọng nữa."
_Mã Vân

Trích: Mã Vân triết lý sống của tôi
Admin: Tuyet Nguyen