“ Mỗi suy nghĩ của bạn là một lời tuyên bố của bạn trước vũ trụ về điều bạn khao khát. Mỗi suy nghĩ bạn tạo ra là một sự thay đổi sinh lý trong con người bạn. Bạn là sản phẩm được tạo nên từ tất cả những suy nghĩ mà bạn từng nghĩ, tất cả những cảm xúc mà bạn từng cảm nhận được, tất cả những hành động mà bạn từng thực hiện cho đến giờ phút này. 

Và, suy nghĩ bạn nghĩ ngày hôm nay, cảm xúc bạn cảm nhận ngày hôm nay, và hành động bạn thực hiện ngày hôm nay sẽ quyết định những trải nghiệm ngày mai của bạn. Vì vậy, bạn cần phải học cách suy nghĩ và cư xử tích cực, phù hợp với điều bạn muốn trở thành hiện thực hay trải nghiệm trong đời. ”

[ Trích: Người nam châm ]

Tác giả: Jack Canfield
Admin: Hạ Phong