“ Đọc sách giống như kết bạn vậy. Cũng giống như việc phải kết giao với nhiều người ở nhiều phương diện khác nhau, càng đọc nhiều sách ở nhiều phương diện khác nhau càng tốt.

Cũng giống như phải kết giao chỉ với người tốt và đừng giao lưu với kẻ xấu, khi chọn sách cũng phải chọn những cuốn sách hay, đừng đọc những cuốn sách dở. 

Cũng giống như không được chỉ quan tâm đến mối giao thiệp rộng mà coi thường việc kết bạn tâm giao, khi đọc sách nếu chỉ nôn nóng đọc cho thật nhiều mà không nghiền ngẫm kỹ thì cho dù có đọc một trăm cuốn sách cũng vô dụng. Cũng giống như phải coi trọng từng người bạn, không được đọc lướt dù chỉ là một cuốn sách. ”

[ Trích: Thế giới quả là rộng lớn và có rất nhiều việc phải làm ]

Tác giả: Kim Woo Choong
Admin: Hạ Phong