"Ngay cả khi bạn suy nghĩ đúng hướng, bạn vẫn sẽ thất bại nếu ngồi một chỗ" 

[Trích] - Một nửa của 13 là 8 

Ad đang nghĩ đến chuyện, vừa đăng post này xong, ad sẽ làm gì tiếp. Ở Hà Nội đang mưa, mưa to, gió phất bụi bay cứ như có điềm gì đó chẳng lành. Rồi thì chuyện này, chuyện kia vẫn chưa xong, mọi thứ đang dở dang nữa.... Liệu có mem nào có hoặc mảy chăng đã từng như vậy chưa? 

Thế nhưng, sau một hồi lâu ngồi suy nghĩ và chả nghĩ ra cái gì cả, ad quyết định tự cho mình 29k để hưởng 1 cốc cafe mát lạnh, uống vào vừa ngọt vừa đắng nhưng lại thơm và đậm vị. Quyết định chọn thêm cho mình 1 việc làm mới, bắt ngày thêm 1 ngày mới và làm thật nhiều cái mới nhé. Thế xong rồi, ad sẽ tìm thêm bài/câu nói hay, các mem sẽ like và cmt nhiều hơn, page chúng ta sẽ lớn mạnh hơn..... và 1 tương lại nở rộ.  ... >.< 

Chỉ là 1 phút tự thưởng cho mình sự thoải mái cộng với sự bay bổng, nhưng mọi thứ sẽ càng hoàn hảo khi chính chúng ta biết rằng, sự thoải mái đó sẽ chuẩn bị cho một ngày tuyệt vời hơn. Cái giá của nó sẽ chuẩn mực, đừng ngại đánh đổi nhé. 

Chúc mọi người một ngày thật tuyệt, và cần lắm sự đánh giá khi 1 ngày kết thúc từ các mem của page. Tối nay, khi kết thúc công việc, hãy dành cho mình 5-10p để chiêm nghiệm 1 ngày, share lên facebook và group chúng ta nhé, ad sẽ tập trung các ad khác cùng trao đổi với các mem. ;-) 

Quyết tâm cộng với một niềm tin sẽ luôn là đủ để làm mọi thứ trên đời.! ^_^ 

Admin: Quyền Anh KT