10 CÂU NÓI TRUYỀN CẢM HỨNG CỦA HUYỀN THOẠI THỜI TRANG COCO CHANEL.

1. Là chính mình

"Màu sắc đẹp nhất trên thế giới là màu hợp với bạn".

2. Hãy chủ động

"Đừng lãng phí thời gian đập vào tường với mong muốn nó biến thành cánh cửa".

3. Thành công

"Để không ai có khả năng thay thế mình, bạn phải trở nên thật khác biệt".

4. Khả năng

"Cuộc sống không khiến tôi hài lòng, vì vậy tôi tự tạo ra cuộc sống cho mình".

5. Lãnh đạo

"Hành động can đảm nhất vẫn là nghĩ cho chính mình. Nghĩ thành lời rõ ràng ấy".

6. Tư duy

"Sự dịu dàng sẽ không giúp bạn hoàn thành công việc trừ khi bạn là một cô gà mái chỉ việc nằm đẻ trứng".

7. Thời gian

"Không có thời gian cho sự nhàm chán. Chúng ta dành thời gian để làm việc, để yêu. Không còn thì giờ cho việc khác nữa".

8. Cơ hội

"Hãy mặc đẹp như thể hôm nay bạn đi gặp kẻ thù kinh khủng nhất".

9. Hạnh phúc

"Trên thế giới có những người có tiền và có những người thật sự giàu có".

10. Thất bại

"Thành công thường đạt được bởi những người không biết rằng sự thất bại là điều không thể tránh khỏi".

Link Group Mỗi Ngày 1 Trang Sách của chúng ta: https://www.facebook.com/groups/moingay1trangsach/?ref=bookmarks

- Sưu tầm -

Admin: Hạ Phong