19 CÂU NÓI TRUYỀN CẢM HỨNG THÀNH CÔNG MẠNH MẼ TỪ TONY ROBBINS

1. "Nhận ra các vấn đề của bạn, nhưng hãy giành sức lực và năng lượng của mình cho các giải pháp”.

2. "Quá khứ không tương xứng với tương lai của bạn”.

3. "Con đường dẫn tới thành công là có những hành động có sức mạnh và quyết đoán”.

4. "Hãy sống một cuộc sống đầy đủ khi bạn vẫn còn tồn tại. Hãy trải nghiệm mọi thứ. Quan tâm tới bản thân và bạn bè. Hãy cứ vui vẻ, điên cuồng thậm chí là kỳ dị. Hãy ra ngoài và lên giây cót cho bản thân! Bạn đang tiến lên nên dù sao đi nữa hãy tận hưởng trọn vẹn hành trình”.

5. "Không phải là biết những việc mình làm mà là làm những việc mình biết”.

6. "Hầu hết mọi người thất bại trong cuộc sống vì họ tập trung vào những điều nhỏ nhặt”.

7. "Chính nhờ những việc bạn âm thầm tự làm mà bạn sẽ được tưởng thưởng trước công chúng”.

8. "Nếu bạn không thể làm được, thì bạn phải làm. Nếu bạn phải làm, thì bạn sẽ có thể làm được”.

9. "Chúng ta có thể thay đổi cuộc sống của mình. Chúng ta có thể làm, sở hữu và trở thành con người mà chúng ta mong ước”.

10. "Tôi thách thức bạn biến cuộc sống của mình thành một kiệt tác. Tôi thách thức bạn gia nhập hàng ngũ những người sống theo những gì họ dạy và thực hiện những gì họ nói”.

11. "Các nhà lãnh đạo dành 5% thời gian của họ cho vấn đề và 95% thời gian của họ cho các giải pháp. Hãy vượt qua và dẹp tan nó!”

12. "Đặt ra các mục tiêu mới chỉ là bước đầu tiên trong việc biến những thứ vô hình thành hữu hình”.

13. "Chất lượng cuộc sống của bạn chính là chất lượng các mối quan hệ của bạn”.

14. "Nếu bạn muốn thành công, hãy tìm tới những người đã đạt được các kết quả mà bạn mong muốn và bắt chước những việc họ làm và bạn sẽ đạt được các kết quả tương tự”.

15. "Mỗi vấn đề là một món quà, không có các vấn đề chúng ta sẽ không thể phát triển được”.

16. "Tiêu điểm đi tới đâu thì năng lượng trôi tới đó”.

17. "Tôi tin rằng cuộc sống liên tục kiểm tra mức độ cam kết của chúng và, và những phần thưởng lớn nhất của cuộc sống được dành cho những người thể hiện cam kết không ngừng hành động cho tới khi đạt được mục đích. Mức độ quyết tâm này không chỉ có thể dời núi mà còn kiên trì và chắc chắn”
.
18. "Nếu bạn làm những việc mình luôn làm, thì bạn sẽ nhận được những thứ bạn luôn có”.

19. "Những người thành công đặt những câu hỏi tốt hơn và kết quả là họ có những câu trả lời tốt hơn”.

- Sưu tầm -
Admin: #HaPhong