7 CÁCH BẮT ĐẦU MỘT BUỔI SÁNG TUYỆT VỜI

1. Uống nước
Bạn hãy tạo thói quen uống một cốc nước ấm khi dạ dày đang trống rỗng. Điều này sẽ giúp cho việc tiêu hoá tốt hơn, hỗ trợ giảm cân và giúp da mặt được cải thiện. Bạn có thể pha thêm vài giọt chanh, mật ong để tăng hiệu quả.

2. Dành cho bản thân chút thời gian "riêng tư"
Cho dù đó là yoga, giãn cơ, ghi chú hoặc thưởng thức một tách trà và đọc báo, hãy chắc chắn bạn luôn có những khoảnh khắc thú vị trong buổi sáng. Bạn cũng có thể suy nghĩ một chút về mục tiêu và kế hoạch trong ngày như bạn sẽ ăn gì, mặc gì để đi làm, tập thể dục như thế nào, hay đơn giản là lắng nghe một bản nhạc, tiếng gió thổi hàng cây rì rào hoặc nghĩ về những điều mình thích.

3. Chọn lọc thông tin 
Thiết lập lại thói quen cho bản thân, không tin tức buổi sáng, không email công việc, ít nhất là 30 phút sau khi thức dậy.

4. Tập thể dục
"Thời gian để tập thể dục tốt nhất là sau khi bạn thức dậy. Nó sẽ giúp cơ thể của bạn bắt nhịp với một ngày mới và tràn đầy năng lượng. Nếu bạn có thể tập cho mình thói quen này thì sẽ rất tốt cho cơ thể và sức khỏe của bạn" - Tiến sĩ W. Christopher Winter.

5. Mở cửa sổ để đón ánh mặt trời
Còn gì tuyệt vời hơn được đón những ánh nắng đầu tiên trong ngày, hít thở cái không khí trong lành mát mẻ đặc trưng của buổi sớm mai.

6. Lên kế hoạch cho một ngày
Ghi lại danh sách những công việc cần hoàn thành. Bằng cách này, bạn sẽ làm việc có kế hoạch và hiệu quả hơn.

7. Tuyệt đối không bỏ bữa sáng
Bỏ bữa ăn sáng không những làm ta mất tập trung cho công việc mà còn có thể gây bệnh đau bao tử.

Sưu tầm

Admin: Linda