" Không phải lúc nào chúng ta cũng có thể dễ dàng nhìn thấy sự thật bên trong ẩn sau vẻ bề ngoài của vấn đề. Muốn thưởng thức được hương vị ngon ngọt bên trong trái chín ắt phải kiên nhẫn bóc từng lớp vỏ bên ngoài của nó.

Tuy nhiên, cũng cần phải nhớ cho rằng: không phải trái cây nào cũng bỏ vỏ, ăn ruột. Đơn giản hoá cách nhìn vấn đề sẽ dễ tiếp cận và giải quyết chúng hơn là cố làm phức tạp nó lên.

Cuộc sống này luôn ban tặng cho chúng ta những trái ngọt. Tuyệt vời hay không là do cách chúng ta thưởng thức. Biết được trái nào nên thưởng thức hương vị của ruột, trái nào nên thưởng thức lớp vỏ bên ngoài, mới là kẻ khôn ngoan." 

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong