Khi không biết rút ra bài học từ sai lầm của bản thân, kể như ta đang tự huỷ diệt chính mình. Thất bại là đường vòng, chứ không phải ngõ cụt; là sự chậm trễ, chứ không phải thua cuộc. Kinh nghiệm cũng là tên gọi cho những sai lầm của chúng ta trong cuộc sống.

Có người sống và biết rút kinh nghiệm, lại cũng có những người chỉ làm được vế đầu. Người khôn học hỏi từ sai lầm của bản thân, còn người khôn hơn thì biết học hỏi từ sai lầm của người khác. Cuộc sống mỗi người không đủ dài để chúng ta chỉ biết rút kinh nghiệm từ lỗi lầm của bản thân mà thôi! ”

[ Trích: You Can Win ]

Tác giả: Shiv Khera
Admin: Hạ Phong