TRƯỞNG THÀNH LÀ GÌ?

1. Sự trưởng thành bắt đầu vào ngày chúng ta chấp nhận trách nhiệm đối với hành động của bản thân mình.

2. Bạn có thể đối xử tử tế với người mình không thích, không có nghĩa là bạn giả tạo, mà có nghĩa là trái tim bạn trưởng thành để có thể chứa đựng những thứ mình không thích.

3. Thành công lớn nhất của mỗi một con người là sau quá trình trưởng thành giữ lại được toàn vẹn bản thân mà không xoay vần theo những biến cải của cuộc đời. Chỉ đơn thuần là mạnh mẽ hơn và giỏi chịu đựng hơn.

4. “Trưởng thành không chỉ là vấp ngã rồi đứng lên, không chỉ là bước chân ra thế giới rộng lớn, mà còn là nhớ đường trở về nhà”.

5. Người trưởng thành rồi dễ dàng chấp nhận cuộc sống hơn! Vì cuộc sống vốn đa dạng và phong phú, điều gì cũng có thể xảy ra. Họ không còn phán xét đúng sai nữa, họ an nhiên mỉm cười.

6. Trưởng thành là khi bạn đủ mạnh mẽ để trở thành điểm tựa cho một ai đó, kể cả đó là chính bản thân mình.

7. Trưởng thành không phải là khi ta nói những chuyện lớn lao, mà là khi ta hiểu những điều nhỏ bé.

8. Cùng với sự trưởng thành, bạn sẽ chẳng mất đi người bạn nào cả, bạn sẽ chỉ học được rằng: "Ai mới là bạn thực sự."

Admin: #HạPhong