"Con người nhớ tốt hơn khi họ là một phần trong đó, nhất là khi có liên quan đến cảm xúc"

[Trích: Trí tuệ Do thái] - Tác giả: Eran Katz

Tôi nhớ tôi đã nghe thấy điều đó ở đâu rồi. Nhưng lục lại mọi ngõ ngách trong trí nhớ cứ tưởng như già nua này lại chẳng thấy đâu. Và rồi....hóa ra.... đó là "câu cửa miệng" của một nhân vật phản diện trong một bộ phim nào đó. Họ sẽ đánh đến cảm xúc của đối phương, yếu điểm của mọi nhân vật chính diện trong phim.

Thật ra, con người chúng ta đa phần là thế, cho dù là ít hay nhiều. Việc cảm xúc có liên quan đến các yếu tố khác là luôn có. Trí nhớ chắc chắn không là ngoại lệ.

Hãy thử test cảm xúc của bạn đi!

Admin: Quyền Anh KT

http://tinyurl.com/tri-tue-do-thai