22 QUY LUẬT BẤT BIẾN TRONG MARKETING.

1. Quy luật tiên phong:
Trở thành người dẫn đầu sẽ hiệu quả hơn trở thành người giỏi hơn.

2. Quy luật Quy luật chủng loại:
Nếu bạn không thể trở thành người tiên phong trong một chủng loại sản phẩm nào đó, hãy chọn sản phẩm mới mà bạn có thể trở thành người tiên phong.

3. Quy luật ghi nhớ:
Được khách hàng nhớ đến đầu tiên sẽ hiệu quả hơn là xuất hiện đầu tiên trên thị trường.

4. Quy luật nhận thức:
Marketing không phải là cuộc chiến về sản phẩm mà hà cuộc chiến về nhận thức.

5. Quy luật tập trung:
Vũ khí mạnh mẽ nhất trong marketing là gắn một từ ngữ vào tâm trí khách hàng.

6. Quy luật độc quyền:
Hai công ty không thể có chung một ấn tượng trong tâm trí khách hàng tiềm năng.

7. Quy luật nấc thang:
Chiến lược bạn sử dụng tùy thuộc vào việc bạn đang ở nấc thang nào.

8. Quy luật song đôi:
Cuối cùng, mọi thị trường đều trở thành một cuộc đua song mã.

9. Quy luật đối nghịch:
Nếu bạn muốn nhắm vào vị trí thứ hai, chiến lược của bạn sẽ phụ thuộc vào người tiên phong.

10. Quy luật phân chia:
Theo thời gian, một chủng loại sản phẩm sẽ phân chia và trở thành hai hoặc nhiều chủng loại.

11. Quy luật viễn cảnh:
Hiệu ứng marketing chỉ phát huy tác dụng sau một thời gian dài.

12. Quy luật mở rộng:
Việc mở rộng thêm nhãn hiệu thường là một áp lực không thể cưỡng lại.

13. Quy luật hy sinh:
Đẻ có được thứ gì đó, bạn phải từ bỏ thứ khác.

14. Quy luật đặc tính:
Bất cứ một đặc tính sản phẩm nào cũng có một đặc tính đối nghịch và hiệu quả đi kèm.

15. Quy luật thành thật:
Khi bạn thừa nhận một nhược điểm, khách hàng tiềm năng sẽ cho bạn một ưu điểm.

16. Quy luật đòn then chốt:
Trong mỗi tình huống, chỉ cần một hành động duy nhất cũng sẽ mang lại nhiều kết quả đáng kể.

17. Quy luật không thể dự đoán:
Nếu không phải là người lập kế hoạch của đối thủ cạnh tranh, bạn không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

18. Quy luật thành công:
Thành công thường dẫn đến kiêu ngạo, và kiêu ngạo sẽ dẫn đến thất bại.

19. Quy luật thất bại:
Thất bại là điều cần được dự báo và chấp nhận.

20. Quy luật cường điều:
Tình hình thực tế thường trái ngược hoàn toàn với những gì giới truyền thông đưa tin.

21. Quy luật gia tốc:
Các chương trình thành công thường không được xây dựng dựa vào những mốt nhất thời, mà dựa vào khuynh hướng.

22. Quy luật nguồn lực:
Một ý tưởng sẽ không thể trở thành hiện thực nếu không nhận được sự hỗ trợ đầy đủ về mặt tài chính.