9 CHÂM NGÔN HẠNH PHÚC - ĐỂ TÔI YÊU CUỘC SỐNG HƠN.

1. "Không ai có quyền hưởng thụ hạnh phúc mà không tạo ra nó." - Helen Keller

2. "Trên con đường cao tốc của cuộc đời, chúng ta thường nhận ra hạnh phúc từ gương chiếu hậu." - Frank Tyger     
                                                                                                                              
3. "Hạnh phúc giống như những lâu đài trong truyện cổ tích với cổng được rồng canh gác: Chúng ta phải chiến đấu để chinh phục nó! " - Alexander Duyma       
                                                                                                                             
4. "Niềm hạnh phúc to lớn nhất của mọi cuộc đời là sự cô độc bận rộn." - Vonte

5. "Hạnh phúc là một điều không bao giờ có thật. Nếu có thật thì những nhà tiên tri vĩ đại đã không nhọc lòng bịa đặt thêm Thiên Ðường và Niết Bàn để làm gì nữa. Cái hạnh phúc ở Trần Gian chính là ý thức được khổ đau. Ðau khổ nên phải biết rộng lòng với nhau hơn, tử tế hơn, độ lượng hơn, biết tha thứ, nhân hậu hơn. Bài học ấy không hề gì, bởi Cuộc Sống cho đến nay điều Thiện vẫn còn vắng bóng." - Trịnh Công Sơn       
                                                                                                                              
6. "Chiếc bàn, hoa quả và cây đàn vi-ô-lông, cần gì hơn cho hạnh phúc?" - Albert Einstein   
                                                                                                                                     
7. "Hạnh phúc lớn nhất trên đời là niềm tin vững chắc rằng chúng ta được yêu - được yêu vì chính bản thân, hay đúng hơn được yêu bất chấp bản thân ta." - Victo Hugo                                                                                                                                    

8. "Người hạnh phúc nhất, dù vua chúa hay nông dân, là người tìm thấy sự bình yên dưới mái ấm." - Johann Wolfgang von Goethe    
                                                                                                                                    
9. "Hãy dạy cho con cái anh đức hạnh; bởi chỉ có nó chứ không phải tiền bạc là có thể đem lại cho con cái anh hạnh phúc. Tôi nói điều này từ trải nghiệm bản thân." - Beethoven 

Admin: Hạ Phong