7 PHẨM CHẤT ĐỂ VƯỢT QUA SÓNG GIÓ:

1. Nhiệt huyết
Chắc chắn là bạn đã từng nghe điều này và tôi sẽ nói lại một lần nữa: Nhiệt huyết thực sự có khả năng lan truyền. Nếu bạn không tin vào ý tưởng của bạn thì chẳng ai tin cả. Có niềm tin là tốt nhưng quan trọng hơn, duy trì nhiệt huyết đối với ý tưởng của bạn là điều bắt buộc. Ai cũng luôn sẵn sàng lắng nghe một người cảm thấy phấn khởi, lạc quan và mong muốn chia sẻ câu chuyện của mình. Khó có thể cưỡng lại được điều đó.

2. Trí tò mò
Bạn luôn luôn hỏi tại sao. Bạn khao khát kiến thức. Bạn không sợ thử nghiệm những điều mới. Bạn luôn tự hỏi bản thân mình: "Tôi có thể làm điều gì tốt hơn không?" Bạn đọc. Khi ai đó hành động như thể họ đã biết tất cả thì còn ai muốn cung cấp thêm thông tin cho họ nữa.

3. Sự gấp rút
Sự gấp rút nghĩa là bạn tạo cho mình một áp lực về thời gian và hiệu quả công việc. Luôn luôn duy trì "sự gấp rút" nghĩa là bạn luôn có trách nhiệm với tất cả các nhiệm vụ đã được phân công.

Nếu không hề có cảm giác gấp rút thì chẳng bao bao giờ bạn hoàn thành thứ gì cả. Nếu không cố gắng hết sức mình, bạn sẽ luôn nghĩ ra lý do tại sao bạn không thể làm được điều gì đó. Thay vì như vậy, hãy nghĩ ít đi và làm nhiều hơn. Nếu không hành động kịp thời, bạn sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội biến ý tưởng thành hiện thực.

4. Động lực
Hãy làm điều mà bạn phải làm để tiến về phía trước. Hay nói cách khác, đừng chờ đợi đến sáng hôm sau chỉ để trả lời một email nào đó. Đừng trì hoãn việc gọi điện. Hãy tiếp tục! Động lực cũng quan trọng đối với tâm trí của bạn như trong công việc vậy. Nếu bạn không kích thích nó thì công việc cũng sẽ bị ảnh hưởng và bạn càng trở nên chán nản.

5. Tập trung
Bạn đang cố gắng đạt được điều gì và bạn làm thế nào để đạt được đó? Hãy tạo ra một bản đồ và đi theo các chỉ dẫn để có được điều bạn muốn? Đừng phân tâm.

6. Sự đồng cảm
Đừng rời mắt khỏi những điều thực sự quan trọng. Trước khi trở nên giận dữ, hãy thử đặt mình vào vị trí của người khác. Bạn có hoài bão của riêng mình nhưng sau cùng, bạn vẫn là một con người. Chẳng ai muốn ở gần bạn nếu như bạn không biết quan tâm tới những người khác.

7. Sự điềm tĩnh
Mọi thứ có thể diễn ra không theo cách bạn muốn. Do vậy, học cách bình tĩnh trước sóng gió và không phản ứng thái quá trước mọi tình huống xảy ra là hai điều quan trọng trong suốt cuộc đời. Nếu không thể kiểm soát bản thân, những người khác sẽ không còn tôn trọng bạn nhiều như trước nữa. Thậm chí, chính bạn còn khiến nhiều vấn đề phát sinh hơn và lúc này, bạn sẽ phải tự sửa chữa tất cả các sai lầm đó.

Tác giả: Stephen Key - người sáng lập tổ chức inventRight