... Ai trong chúng ta đều đang cố gắng, theo từng khía cạnh, hoàn cảnh và nỗ lực của mình. Có người thì cố gắng thăng tiến, có người thì cố gắng dành học bổng hay học thật tốt. Nhưng có người thì chỉ cố gắng để sống cũng đã rất khó khăn rồi. Bởi lẽ, mỗi người là một cá thể riêng biệt, nhưng suy cho cùng đều có thể chịu nhiều tác động giống nhau. Trong đó có Tiền. Nó làm chúng ta sai đường, lệch hướng hoặc mù mờ giữa cuộc sống, mục tiêu và đam mê của mình. 
... Hãy sống cho mình, thật tốt ở hiện tại, và hướng tới tương lai. Vì kết quả của cuộc sống là con người bạn, và cách bạn nhìn đời sẽ là cách người khác nhìn thấy con người của bạn. 
... ... ... ... ...
" Nhiều người luôn hướng về phía trước, và dường như họ chẳng bao giờ hài lòng. Họ kiếm tìm những con đường tắt, ví dụ như trúng số... Tiền cũng quan trọng. Nhưng mấu chốt là tiền cũng chỉ là một phương tiện để đạt kết quả, chứ không phảì là kết quả... Vì vậy, dù kế hoạch những tháng tới trong cuốn sổ ghi nhớ đã kín đặc, nhưng tôi đã học được cách sống cho hiện tại. "

[ Trích: Mặc kệ nó, làm tới đi ]

Tác giả: Richard Branson
Admin: Quyền Anh KT