" Những người thành công luôn muốn thấy những người khác thành công, những người thích làm việc luôn muốn thấy những người giống mình.  Sau này có rất nhiều người tìm đến tôi, nhưng tôi chỉ chào đón những người có cùng suy nghĩ.

Những người phụ thuộc vào tiền bạc của cha mẹ luôn làm cho tôi khó chịu. Bất kể là nam hay nữ, bình đẳng giới có nghĩa là bạn đều phải cố gắng như nhau, không có ưu tiên nào cả. Tôi ghét cay ghét đắng những ai đổ thừa hoàn cảnh khó khăn mà không thử hết sức mình. Tôi tin rằng thái độ này đã giúp cho rất nhiều thanh niên trẻ tuổi có cảm hứng trong cuộc sống. "

[ Trích: Đời quảng cáo ]

Tác giả: Claude C. Hopkins
Admin: #HạPhong