ĐỌC lại & NGẪM sâu...

1. May mắn là cái gì đó tỷ lệ nghịch với sự ngu dốt và tỷ lệ thuận với khả năng nắm bắt cơ hội.

2. Trường học giới hạn khả năng, kiến thức của chúng ta bởi điểm số. Ngoài cuộc sống, giới hạn ấy tiến tới vô cùng; nhưng phần lớn chúng ta lại quá quen thuộc với cách mà trường học định hình cho mình nên tự đưa giới hạn đó về một hằng số nhất định.

3. Tốt - xấu, đúng - sai đơn giản chỉ là chuẩn mực do con người đặt ra. Và cái chuẩn mực ấy ở mỗi người là khác nhau.

4. Phần lớn những lời khen ngợi đều đưa chúng ta bay cao hơn cái tầm mà chúng ta có thể thực sự với được. 

5. Nếu "tiền bạc mua được hạnh phúc" thì tôi dám cá rằng: số người dùng tiền để "mua" hạnh phúc ít hơn rất nhiều lần số người "bán" hạnh phúc để có tiền.

6. Rất nhiều người không đến được cái đích mà mình mong muốn, bởi vì khi phải đi trên những đoạn đường gập ghềnh, khó khăn họ thường cố tìm cho mình một ngã rẽ.

7. Phần lớn chúng ta đều có xu hướng chung: 
Không coi trọng giải quyết những vấn đề dễ dàng.
Thích phức tạp hoá những vấn đề mức trung.
Ngại phải đối mặt với những vấn đề khó khăn.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong