• Không thể giàu sang nếu không biết tằn tiện.

• Không thể khiến kẻ yếu mạnh lên bằng cách làm suy yếu người mạnh.

• Không thể giúp người nghèo giàu lên bằng cách lấy của người giàu chia cho người nghèo.

• Không thể thiết lập sự an toàn bền vững bằng đồng tiền vay mượn.

• Không thể giúp người làm công ăn lương bằng cách khiến người chủ sụp đổ.

• Không thể xây dựng nghị lực và can đảm bằng cách chiếm đoạt sáng kiến và sự độc lập của người khác.

• Không thể truyền bá tình anh em bằng cách kích động lòng thù hận.

• Không thể tránh rắc rối bằng việc tiêu xài phung phí.

• Không thể giúp đỡ người khác về lâu dài bằng cách làm giúp họ những gì họ có thể làm cho chính mình. 

- Abraham Lincoln -

Admin: Hạ Phong