... Có những điều mà dù ta rất thích nhưng vẫn phải thay đổi. Rất đơn giản, nó có thể không phù hợp với mục tiêu tương lai và cuộc đời của bạn. Sẽ đơn giản hơn khi bạn không có 'mục tiêu' đời mình, bạn có thể ngủ nướng, ăn chơi, thả ga và không cần học hỏi... Nhưng suy cho cùng, ai rồi cũng muốn tương lai mình tốt lên, chỉ là sớm hay muộn. Hay 'thay đổi' và học cách 'tiếp thu'. Kể cả đó là nguy hiểm...
"Có 2 thái độ làm việc cơ bản mà tôi gọi là 'mèo con' và 'khỉ con', được đặt tên dựa trên cách mỗi loài này phản ứng trước những căng thẳng và thay đổi.
Khi một chú mèo con gặp nguy hiểm, nó chỉ biết kêu 'meo meo' để cầu cứ mèo mẹ. Trái lại, khỉ con sẽ chạy thẳng đến chỗ khỉ mẹ và nhảy ngay lên lưng khỉ mẹ nó khi nó 'đánh hơi' thấy nguy hiểm..."

Trích: Trò chơi Tư duy

Tác giả: Michael Michalko
Admin: Quyền Anh KT