" Trong mỗi chúng ta đều ẩn chứa những tiềm năng to lớn, những năng khiếu bẩm sinh. Tuy nhiên, điều kìm nén chúng ta chính là sự thiếu tự tin. 

Khi rời trường, hầu hết chúng ta đều biết rằng thế giới thực ngoài cửa trường học đòi hỏi những điều khác ngoài các điểm số. Những từ ngữ "gan góc", "can đảm", "bạo dạn", "khéo léo", "táo bạo", "kiên quyết", "tài giỏi"... mới là những từ quan trọng trong câu chuyện tương lai của chúng ta chứ không phải điểm số...

Những tính cách tốt đẹp đó đều có trong mỗi con người chúng ta, nhưng "yếu đuối", "bất tài", và "hèn kém" cũng có nữa... không có tính cách nào nổi trội hơn tính cách nào cả. "

[ Trích: Dạy con làm giàu ]

Tác giả: Robert T. Kiyosaki
Admin: Hạ Phong