Vì muốn page phát triển lâu dài và bền vững hơn nữa mình muốn tìm thêm admin. Mình mong các bạn có cơ hội chia sẻ những điều mình biết và học hỏi được cho mọi người. Page hoạt động lâu rồi cũng ổn định, và tụi mình vẫn muốn phát triển nó hơn nữa. Vì page quan trọng chất lượng bài viết nên mình muốn tìm bạn nào có năng lực và biết nỗ lực. Các thành viên cũ rất vui tính và hỗ trợ các bạn rất nhiệt tình nên không lo bị bắt nạt nhé. Mình xấu tính chút thôi nhưng không bắt nạt ma mới đâu. Nếu các bạn có hứng thú tham gia thì nói với mình nhé.

Tặng các bạn một bài thơ của tony nuổi sáng nhé.
Cứ mãi ở ao làng rồi ao sẽ cạn
Sao không ra sông ra biển để vẫy vùng?
Sao cứ tự trói mình trong nếp nghĩ bùng nhùng?
Sao cứ mãi online và trở dài ngao ngán?
Sao cứ để tuổi trẻ trôi qua thật chán?
........
Trên đường băng sân bay mỗi đời người.
Có những kẻ đang chạy đà và cất cánh.
Admin : cá