" Chính cuộc chiến thầm lặng bên trong con người của con đã làm cho con đường trở nên khó khăn và phức tạp. Chính sự nổi loạn giữa con người cũ của con với con người mà con khao khát trở thành mới là đầu mối phát sinh mọi vấn đề. 

Phần con người vẫn bám vào sự ổn định đang khiêu chiến với phần con người hướng tới sự tự do. Chỉ có con mới có thể quyết định dứt khoát bên nào thắng. Hoặc con sẽ xắn tay áo lên lao vào chuyện kinh doanh con muốn, hay con sẽ thối lui và chui vào cái vỏ ổn định việc làm mãi mãi. "

[ Trích: Dạy con làm giàu tập 2 ]

Tác giả: Robert T. Kiyosaki
Admin: Hạ Phong