Một yếu tố quyết định tất cả đó là tư duy của chính bản thân người đó. Về cơ bản, tất cả mọi người đều có bộ não như nhau, nhưng có người để lại "ổ khóa trí tuệ" dẫn dắt giam hãm và hạn chế tư duy khiến ta chỉ biết đi theo lối mòn hay suy nghĩ theo những khuôn mẫu có sẵn. Việc cần làm đó là cần "mở những ổ khóa" đó để trí sáng tạo thức tỉnh và hoạt động.

[Trích : Cú đánh thức tỉnh trí sáng tạo ]
Tác giả : Rogervon Oech
Admin : cá