Cuộc sống từ trong món ăn....

Chẳng hiểu sao cứ mỗi lần nghĩ ra cái gì đấy mới lạ, là muốn viết.Viết để hết, viết vơi, viết để nhớ và rồi thì viết cũng chỉ để ghi nhớ lại thôi. Mọi cảm xúc sẽ dừng lại đó, cho ta dùng ngòi bút viết nên con chữ, viết thành câu chuyện. Chúng ta không thể so sánh, vì đơn giản chẳng có cái gì trong 2 thứ đó đan chéo, giao nhau hết thảy. Thế nhưng, mường tưởng ra đấy lại là 2 đường thẳng song song, không cắt, chẳng giao thì là cùng đến 1 đích, cùng đi qua những đoạn gập tương tự nhau. Nào thì viết, xem thử giống gì!

#5_điều_giống_nhau_giữa_Cuộc_sống_và_Cách_tạo_ra_1_món_ngon

1. Nguyên liệu của cuộc sống là gì?

Tạo ra một món ăn ngon cần tìm nguyên liệu tốt. Những bộ phim về đầu bếp hay cũng ăn nhau ở nguyên liệu, đấy là còn chưa nói đến tranh cướp, đánh đập nhau. Nguyên liệu là cái đầu tiên, nền móng cho món ngon xuất hiện.

Cuộc sống cũng vậy! Ai dám chắc cuộc sống tốt đẹp không cần "nguyên liệu" tử tế và sạch sẽ. Nó sẽ là bản thân bạn, nó sẽ là quyết tâm của bạn, thậm chí là cách bạn vung tay trước gương, hô to "mạnh mẽ lên nào!". Cảm xúc cũng là một chút gia vị không thể thiếu. Tất cả mọi thứ hội tụ sẽ là nguyên liệu cho chúng ta đi tới cái điểm đích cuộc sống chúng ta cần.

2. Nguyên liệu tốt nhưng cách thức không chuẩn - sẽ tạo ra cái gì?

Quá đơn giản cho một câu hỏi nhỉ. Thì đương nhiên sẽ là một món ăn ngon hoặc một đặc sản mới xuất hiện. >.< Có nguyên liệu tốt, nhưng mỗi cách thức sẽ tạo ra mỗi loại món ăn cùng với khẩu vị khác nhau. Món ngon không chỉ cần đúng quy cách, mà còn cảm xúc, tâm trạng, hoàn cảnh cộng thêm phương pháp nữa.

Cuộc sống hẳn là thế. Mọi kế hoạch, nỗ lực cũng như quyết tâm dâng cao nhưng lại đi sai đường... Kết quả là gì chứ! Là một cái thất bại ê chề, hoặc là hình thành nên cái đích mới. Chẳng ai chắc rằng việc đi sang một cái hướng khác là một cách sai lầm. Nó chỉ có thể đưa đến một cái đích khác thôi.
Chung quy lại, Phương hướng - cách thức khác với trước đây sẽ đưa ra một siêu phẩm hoặc một cú ngã đau điếng. Nhưng kể lại, đấy cũng là một chút kinh nghiệm đáng để thử đấy chứ! . :-)

3. Quy trình nấu ăn như sách bảo.

Người mới bắt đầu thường sẽ tìm món ngon từ sách vở. Vì đấy là căn bản, đấy là những cách mà người khác đã trải nghiệm, xác thực và viết ra. Việc còn lại của ai đó chỉ cần làm theo và thưởng thức. Câu hỏi đặt ra là: Liệu một cách thức mới, không như sách nói, có chuẩn không?

Nó cũng chính là cách chúng ta tiếp nhận những cái mà người đời mặc nhiên là đúng. Đỗ ĐH, có công việc ổn định là cái mà người đời đã thừ nghiệm, xác mình là "tốt". Nhưng liệu rằng không đỗ ĐH, không có công việc ổn định - có là thất bại mãi mãi hay không? Và thực tế đã nói rằng, ĐH đỗ sẽ đi theo con đường học tập, dễ hơn chút đỉnh, nhưng không đỗ ĐH, cũng chẳng nói lên bạn thành công hay thất bại ở tương lai. Vấn đề là chúng ta làm gì ngay sau kết quả đấy thôi!

4. Món ngon sắp hoàn thành, liệu rằng hết ga thì chúng ta nên dừng lại hay không?

Những món ngon mà quá ư đơn giản thì chẳng thành vấn đề. Nhưng nếu có được món ngon mà trải qua một vài khó khăn vất vả thì hẳn là cũng đáng. Thành quả không phải quá lớn lao, chỉ là nó đáng để ta thực hiện.

Cuộc sống chẳng chứa chấp bao nhiêu là khó khăn, mệt mỏi sao? Thế nhưng thành quả phía trước quá xứng đáng để ta đi lên. Dừng lại cũng chỉ làm cái thành quả ấy trở nên xa hơn, hảo huyền hơn thôi. Chi bằng, cứ đi rồi sẽ đến.

5. Một người tạo ra món ngon đó sẽ là chuyên gia. Nhưng nhiều người tạo ra món ngon sẽ là 1 team tuyệt vời.

Một team chung tay thực hiện món ngon, mỗi người 1 phân đoạn, một người 1 chút sức, thế chẳng phải nhanh hơn mà lại quá là vui vẻ sao. Món ăn là cái có thể tạo ra được, nhưng tìm những đồng đội chung tay, chung sức, chung hướng để làm mới là điều tuyệt với!

Tiền bạc, vật chất hay bất cứ thứ gì đó chạm vào thì cũng đều là những thứ có thể tạo ra được. Nhưng kiếm được 1 team chung mục tiêu, chung sức mọn, cùng nhau vượt khó mới là điều chúng ta cần nghĩ tới! 
ĐI MỘT MÌNH BẠN SẼ ĐI NHANH HƠN! NHƯNG NẾU BẠN ĐI CÙNG NHIỀU NGƯỜI BẠN SẼ ĐI ĐƯỢC XA HƠN. Nào! Món ngon còn rất nhiều, đừng dừng lại ở con số 1, đấy là con số bé thôi!
------------------------------------------------------------------------
Cuộc sống quá đỗi phức tạp, đến mức mà chúng ta đôi khi mệt mỏi, cắn môi chịu đừng đủ điều. Từ cái mà người khác nói đơn giản cho đến cái mình bảo khó khăn. Thực sự, thật khó để vững lòng! Nhưng hãy xem cuộc sống như là tạo ra món ngon cho mình, cho đời thôi, là trò chơi cuộc sống, nó sẽ đơn giản hơn bao nhiêu. Đừng quá gò bó trong khuôn khổ quá mà vô tình đánh mất sự minh mẫn của ta. Bạn tạo món ngon cho mình cũng như việc tạo ra tiền bạc trong tương lai. Nghĩ càng thoáng, càng dễ ra. Nghĩ càng phức tạp, càng vướng sầu.

[ST] #Quyền_Anh_KT

Admin: Quyền Anh KT