"Chuyện con mèo và con chuột bạn thân của nó." 
" Được kể qua ngòi bút đại tài của Luis Sepúlveda, câu chuyện này thực sự là một bản thánh ca về tình bạn!"
                         __Le Parisien Magazine_

1. Bạn bè thì luôn chăm lo cho tự do của nhau.
2.  Max thích tự nhủ rằng không con chim nào sinh ra là đã biết bay nhưng rồi sẽ đến lúc tiếng gọi từ không trung chiến thắng được nỗi sợ ngã, và khi ấy cuộc đời sẽ dạy nó dang rộng đôi cánh bay.
3. Bạn bè thực sự là cùng chia sẻ ước mơ và hi vọng.
4. Bạn bè thật sự cũng chia sẻ với nhau cả những điều nhỏ nhặt giúp cuộc sống tươi vui.
5. Bạn bè mà đoàn kết lại thì không ai có thể đánh bại.
6. Bạn bè thật sự luôn chia sẻ với nhau những gì tốt đẹp nhất.

_Mốc miêu_