7 CÂU NÓI "LẠ" NHƯNG CHÍNH XÁC CỦA OSCAR WILDE

1. Tình yêu bắt đầu bằng sự lừa dối bản thân và kết thúc bằng việc lừa dối người khác. Đây chính là điều mà thế giới gọi là lãng mạn.

2. Yêu đương nảy sinh từ sự hiểu lầm giữa hai người.

3. Nền tảng của kết hôn đúng đắn có ở trong sự hiểu lầm lẫn nhau.

4. Thịnh hành là một hình thái của sự xấu xa, vì có thể khiến người ta mệt mỏi nên cứ ba tháng nó lại ngoạn mục thay đổi một lần.

5. Nghĩa vụ là điều mọi người mong chờ từ người khác.

6. Cuộc đời chia làm hai dạng: muốn làm nhưng không làm được, và làm được nhưng không muốn làm.

7. Cuộc đời vô cùng quan trọng, nó không phải một thứ vô giá trị để có thể đưa ra thảo luận bằng vẻ mặt nghiêm chỉnh.

Trích: Dù con sống thế nào, mẹ cũng luôn ủng hộ - Gong Ji Young

Nguồn ảnh: Google
Admin: Linda