1. Khi bạn ngừng theo đuổi những điều sai lầm, thì bạn đã cho những điều đúng đắn một cơ hội để bắt kịp bạn.

2. Luôn có một người nào đó vẫn đang hạnh phúc dù họ có ít hơn những gì bạn có.

3. Chỉ khi con sâu bướm nghĩ rằng thế giới đang kết thúc thì nó mới hóa thành bướm.

4. Cách chúng ta chọn để nhìn thế giới tạo ra thế giới mà chúng ta thấy.

5. Quá khứ không bao giờ là một sai lầm nếu như bạn học được từ nó.

6. Khi bạn có cảm giác từ bỏ, hãy nghĩ lại tại sao bạn bắt đầu.

7. Hãy cảm ơn quá khứ của bạn vì tất cả những bài học và bước tiếp.

8. Cuộc sống bắt đầu tại điểm kết thúc vùng thoải mái của chính bạn.

9. Trong cuộc đời, bạn là một hành khách hay là một phi công. Đó là lựa chọn của chính bạn.

10. Những giấc mơ đẹp nhất xảy ra khi bạn tỉnh.

- Sưu tầm -
Admin: #HạPhong