" Vấn đề càng khó khăn bao nhiêu thì cơ hội càng lớn bấy nhiêu.  Ta cũng từng được nghe về những khoảnh khắc quyết định trong cuộc đời, đó thường là những thời điểm tăm tối, khi mà mọi việc dường như đi ngược lại những gì chúng ta muốn. Ta từng chứng kiến những khủng hoảng mang đến những khủng hoảng mang đến những thay đổi tích cực và thành công lâu dài. Ta cũng từng thấy rằng nghịch cảnh - thậm trí là sự tổn thương trầm trọng - có thể biến thành chất xúc tác cho những điều kỳ diệu hơn và dẫn dắt cuộc đời ta về những hướng mới, mà đôi khi ta không ngờ đến. "

[ Trích: Mặt phải ]

Tác giả: Adam J Jackson
Admin: Hạ Phong