Có những người sống vì động cơ và cũng có những người sống theo tiếng gọi của người khác. Nhóm thứ nhất luôn nghĩ mình làm chủ mọi thứ trong khi nhóm thứ hai tin rằng mọi thứ đều là những món quà được vay mượn. Nhóm thứ nhất nghĩ mình làm chủ mọi mối quan hệ tài sản, công việc kinh doanh. Họ giành hầu hết thời gian và năng lực để bảo vệ mọi thứ của bản thân. Còn nhóm thứ hai họ biết rằng các mối quan hệ của họ cũng là những thứ đi vay vì thế họ danh thời gian để nuôi dưỡng những mối quan hệ đó. 

Tác giả : Gordon McDonald
Admin : cá mập