1 bạn trong Page có nhờ Ad đăng, bạn nào ở Huế hoặc tỉnh thành lân cận có thể tìm hiểu nhé.

.......

https://www.facebook.com/events/414379102085195/

Hiện nay mình đang làm tình nguyện viên cho chương trình CLB Sách Và Hành Động ở Huế. Sắp tới CLB mình sẽ tổ chức hội thảo Sách Và Tương Lai.Trong chương trình sẽ có những chuyên gia nói về: 
+ Phương pháp đọc sách hiệu quả
+ Những giá trị từ sách mang lại
+ Hiểu rõ chính mình để thành công
Ngoài ra, trong chương trình còn tặng 2000 cuốn sách cho các bạn yêu thích đọc sách tại huế do Cafe Trung Nguyên tài trợ và tặng 100 suất học bổng kĩ năng mềm giúp bạn hoàn thiện bản thân.
Bạn nào ở Huế hoặc ở các tỉnh khác thấy hứng thú với chương trình và muốn tham gia có thể liên hệ với mình để biết thêm thông tin và mua vé.
Mr Phong: 01262623238