1. Với mẹ, con mãi là một đứa trẻ!

2.Chúa không thể ở khắp mọi nơi, nên Ngài sinh ra người mẹ.
– Proverbe Yiddish –

3. Khi bạn nhìn vào mắt của một người mẹ, bạn sẽ biết được tình yêu tinh khiết nhất mà mình có thể tìm thấy trên trái đất.
– Mitch Albom –

4. Mẹ là người có thể thay thế bất kỳ ai khác nhưng không ai có thể thay thế được mẹ.
– Gaspard Mermillod –

5. Tương lai của đứa con luôn là công trình của người mẹ.
– Napoleon –

6. Tình thương của người mẹ không bị già nua khi năm tháng trôi qua.
– Tục ngữ Đức –

7. Vũ trụ có nhiều kỳ quan, nhưng kỳ quan tuyệt phẩm nhất là trái tim người mẹ.
– Bernard Shaw –

8. Khi bạn là một người mẹ, bạn không bao giờ thực sự cô độc trong suy nghĩ của mình. Một người mẹ luôn phải nghĩ hai lần, một lần cho bản thân và một lần cho con cái.
– Sophia Loren –

9. Người mẹ thật sự chẳng bao giờ rảnh rỗi.
– Balzac –

10. Tình yêu của người mẹ là yên bình. Nó không cần bạn phải đạt được, nó không cần bạn phải xứng đáng.
– Erich Fromm –