[ Điểm tâm cùng Hạ Phong ]

CON VỢ CHỒNG MÌNH, CON NHÀ NGƯỜI TA.

Lúc còn nhỏ, Hạ Phong (HP) không ưa nhất cái lối so sánh kiểu "con nhà người ta" - lối so sánh vô căn cứ mà nhiều ông bố, bà mẹ hay dùng. Ấy là bởi vì, chắng hiểu sao các bậc phụ huynh lôi đâu ra cái thằng không rõ đầu tóc, mặt mũi, tính cách ra sao, HP chỉ được biết là trong con mắt của nhiều ông bố, bà mẹ quả thực nó lúc nào cũng hơn người. ( Nhưng HP dám chắc là về vẻ bảnh trai nó không thể bằng HP được )

Hầu hết bạn bè của HP đều đã từng là "nạn nhân" của lối so sánh này. Lúc còn bé, HP và thằng Tý hay chơi cùng nhau ở nhà của nó. Có lần hai cậu bé khôi ngô, tuấn tú đang mải mê nhập vai hai siêu nhân, cưỡi chổi bay lượn khắp nhà trong nhiệm vụ giải cứu thế giới, thì chẳng may làm vỡ mất bộ ấm chén của ba nó. Lập tức ba nó mắng nó ( Chẳng biết là có bao gồm mắng cả HP hay không ) "Suốt ngày chỉ ăn với phá. Mày nhìn thằng Tộ bạn mày ấy, học về là ra đồng làm ruộng, cắt cỏ thế mà nó vẫn ngoan ngoãn, học giỏi." Thấy ba nó mắng lớn quá, HP bèn vội lẻn ra khỏi phòng, qua bên thằng Tộ tiếp tục rủ nó đi làm siêu nhân.

Vừa bước tới cửa nhà thằng Tộ, HP đã nghe tiếng quát lớn từ nhà nó vọng ra: "Mày có dậy không thì bảo, suốt ngày chỉ ăn với ngủ, mày trông thằng Tý ấy, sáng 5h đã dậy chạy thể dục, ăn cơm sáng xong đến trường, trưa về lại ngồi vào bàn học, chiều học Tiếng Anh, tối học Toán. Thế nó mới giỏi được chứ." Ô! Hình như ba thằng Tý thì quý thằng Tộ, mà ba thằng Tộ lại quý thằng Tý thì phải!? HP lủi thủi bước quay về, thoáng có chút nghĩ vẩn vơ trong đầu: " Kỳ thật, có vẻ như ba thằng Tộ còn biết rõ lịch của thằng Tý hơn cả ba nó. Từ lịch thể dục, thể thao, đến lịch học, lịch ăn"

Có bận HP đang chăm chú ngồi học, thì ba HP ngồi kế bên nhẹ nhàng nói: "Ba thấy mày học hành cũng chăm chỉ, mà sao chẳng bằng được con nhà người ta. Mày xem, con nhà người ta 5 tuổi đã nói tiếng anh như gió, tính toán như thần. Vừa vào lớp 1 đã học trường chuyên, lớp chọn, 14 tuổi đã được ra nước ngoài du học các kiểu, vừa về nước thì lập công ty này, công ty nọ kiếm không biết bao nhiêu là tiền." 
HP quay sang hỏi ba: "Đứa đấy là con nhà nào cơ ạ?"
"Thì thằng Cuội ở xóm trên, bạn mày đấy."
Lúc đó HP im lặng, không nói gì chỉ dám nghĩ trong đầu *xóm trên con chơi với mỗi con Nga nhà bác Hằng, chứ có chơi với thằng Cuội nào đâu*

....

Con mãi là con của ba
Dù con khờ dại hay là thông minh
Dù xấu, dù đẹp, dù xinh
Thiên thần trong mắt má mình con ơi
Con là duy nhất trên đời
Nên đừng so sánh với người chi con
Nếu là chiếc lá cỏn con
Hãy là chiếc lá xanh còn trên cây
Nếu là chim nhỏ thơ ngây
Hãy sải cánh rộng tung bay khắp trời
Nếu là sông lững lờ trôi
Vươn mình ra ngoài biển khơi vẫy vùng
Sống đời tự tại, ung dung
Hơn bản thân mình, chứ đừng hơn ai.

Tác giả: Hạ Phong
Admin: Hạ Phong