THAY TƯ DUY - ĐỔI CUỘC ĐỜI:

1. Không rắc rối nào đứng vững được trước cuộc tấn công của suy nghĩ kiên trì.
- Voltaire -

2. Hãy để trí óc con người tự do. Nó phải được tự do. Nó sẽ được tự do. Sự mê tín và giáo điều không thể giam cầm được nó.
- John Adams -

3. Mọi sự khó khăn sâu sắc đều mang sẵn trong mình giải pháp. Nó buộc chúng ta phải thay đổi suy nghĩ để tìm ra.
- Niels Bohr -

4. Tư duy tích cực phải đi kèm tư duy thực tế. Nếu không thì là ảo tưởng.

5. Trí óc già nua cũng như những chú ngựa già nua; bạn phải để chúng luyện tập nếu bạn muốn chúng hoạt động được tốt.
- John Adams -

 6. Người ta không lười biếng chỉ vì người ta chăm chú. Có lao động vô hình và lao động hữu hình. Suy tưởng là cần cù, nghỉ ngợi là thực hiện. Khoanh tay vẫn là làm việc và siết chặt tay vẫn là hành động. Đôi mắt ngước lên Thiên đường là sáng tạo.

- Victor Hugo -

7. Sự thú vị nằm ở việc sáng tạo chứ không phải ở việc giữ gìn nó.
- Vince Lombardi -

8. Khi nói đến thành công, người ta không thể đo đếm bởi chiều cao, cân nặng, bằng cấp hay lý lịch gia đình, họ được đo bằng thước đo chiều sâu của tư duy.
- David Schwartz -

9. Không có gì đáng xấu hổ bằng việc nhìn một người làm một việc gì đó mà bạn nói rằng mình không thể làm được.
- Sam Ewing -

10. Không một ai trong chúng ta thông minh bằng tất cả chúng ta.
- Ken Blanchard -