Đạo học lớn cốt để biết phát huy đức sáng đức tốt đẹp của con người, đổi mới khiến lòng dân bỏ cũ theo mới, bỏ ác theo thiện, khiến mọi người đạt đến mức độ đạo đức hoàn thiện nhất. Có hiểu được phải đạt đến độ đạo đức hoàn thiện nhất thì mới kiên định chí hướng. Chí hướng kiên định rồi tâm mới yên tĩnh. Tâm yên tĩnh rồi lòng mới ổn định. Lòng ổn định rồi suy nghĩ mọi chuyện mới chu toàn. Suy nghĩ sự việc chu toàn rồi mới có thể giải quyết, xử lí công việc được thỏa đáng. 
Vạn vật đều có đầu, có đuôi, có gốc, có ngọn. Vạn sự đều có bắt đầu và kết thúc. Biết làm cái gì trước, cái gì sau tức là đã tiếp xúc với nguyên tắc của đạo rồi. 

[Trích: Tứ thư ]
Tác giả: Dương Hồng - Vương Thành Trung-Nhậm Đại Viện- Lưu Phong

Admin : cá mập