7 Thói quen XẤU thường thấy:

Thói quen 1: Thụ động, có thái độ sống tiêu cực.
Luôn đổ lỗi cho hoàn cảnh hay cho người khác, hoặc tìm lý do này nọ để biện minh cho mình. Không có trách nhiệm với lời hứa của mình và với người khác, hành động theo bản năng hơn là theo lý trí.

Thói quen 2: Lười suy nghĩ.
Không định ra kế hoạch, né tránh mục đích trong cuộc sống và chẳng bao giờ nghĩ đến tương lai. Họ chẳng phải lo lắng về hậu quả của những hành động của mình. Cuộc đời của họ chỉ là hiện tại thôi, ngày mai như đã là ngày tận thế rồi, tội gì không vui chơi thoả thích, vùi đầu vào các thú vui bất kể hậu quả ra sao.

Thói quen 3: Nước đến chân mới nhảy.
Dù việc có quan trọng đến đâu đi chăng nữa cũng lần lữa không làm cho xong. Lãng phí phần lớn thời gian vào các trò chơi điện tử, la cà trên mạng, tán gẫu qua điện thoại, bàn luận phù phiếm và lang thang rong chơi khắp chốn. Luôn để bài tập về nhà đến ngày mai. Không coi trọng những việc phải làm.

Thói quen 4: Chỉ nghĩ đến thắng thua.
Họ nhìn cuộc đời như 1 cuộc đỏ đen. Bạn mình mà thắng thì có nghĩa là mình thua. Còn nế có vẻ như mình sắp thua thì cũng phải kéo người khác cùng tuột dốc, chung số phận với mình mới thấy vừa lòng.

Thói quen 5: Thích nói trước rồi mới nghe sau.
Họ xem mình chào đời đã có cái miệng vậy sao không dùng đến nó chứ ? Luôn luôn bày tỏ quan điểm của mình trước đã, khi đã chắc rằng mọi người hiểu mình thì mới nghe đến họ , hoặc giả vờ ” ừ hử ” cho qua chuyện.

Thói quen 6: Không hợp tác với mọi người.
Họ xem những người khác kỳ cục vì những người ấy nghĩ khác với mình. Mọi người đoàn kết lại hay chơi với nhau vì họ không muốn giống mình. Nếu ý kiến của mình là tuyệt vời thì việc gì phải hợp tác với ai, làm 1 mình vẫn sướng hơn chứ sao .

Thói quen 7: Sống mòn.
Không quan tâm trau dồi bản thân. Không chịu học hỏi những điều hay và ý tưởng mới. Họ không bao giờ luyện tập thể dục thể thao, tránh xa sách vở.

Ban thấy đó, ” họ ” đôi khi chính là chúng ta. Những thói quen và tính cách này thật tồi tệ, nhưng đôi khi ta vẫn nuông chiều những thói quen xấu này, và lúc đó cuộc đời sẽ thật là tệ hại, kinh khủng.

Gieo suy nghĩ, gặt hành động.
Gieo hành động, gặt thói quen.
Gieo thói quen , gặt tính cách.
Gieo tính cách , gặt số phận.

7 thói quen tích cực;

Thói quen 1: Có thái độ sống tích cực. 
                   Có trách nhiệm với bản thân.

Thói quen 2: Biết định hướng tương lai. 
                   Xác định nhiệm vụ và mục tiêu 
                   của mình trong cuộc sống.

Thói quen 3: Việc hôm nay không để ngày mai. 
                   Phải biết ưu tiên, điều gì quan trọng 
                   thì hãy làm trước.

Thói quen 4: Tư duy cùng thắng. 
                   Tập thái độ không mong ai thua cuộc.

Thói quen 5: Biết lắng nghe để thấu hiểu 
                       và để được thấu hiểu. 
                   Phải biết lắng nghe một cách chân thành.

Thói quen 6: Có tinh thần hợp tác. 
                   Hợp lực làm việc để đạt hiệu quả cao nhất.

Thói quen 7: Biết rèn luyện và phát triển những kỹ năng. 
                   Hãy học hỏi để bản thân mình luôn hướng về 
                   phía trước và mới mẻ.

- 7 thói quen của bạn trẻ thành đạt -