QUẢN TRỊ HỌC VUI VẺ
Miki gửi đến bạn đọc một quyển sách được hình thành từ các bài viết mà tác giả đã công bố trên trang Facebook cá nhân, với ý định ban đầu là muốn giải thích những chuyện hay gặp phải trong quản lý một cách ... vui vẻ.
http://bit.ly/QuanTriHocVuiVe <== đọc ngay tại Miki app bạn nhé!

Khi vừa rời ghế nhà trường để bước vào nơi làm việc đầu tiên trong đời, ai trong chúng ta cũng rất băn khoăn và thắc mắc, đôi khi rối trí khi đứng trước rất nhiều những phòng ban, những chức năng và con người đang thực thi hàng loạt nhiệm vụ hàng ngày. Ngay cả khi bạn tốt nghiệp chuyên ngành Quản trị kinh doanh thì bảo đảm là bạn… vẫn rối như thường.

Và khi đã đi làm rất lâu rồi, trải qua rất nhiều va chạm rồi, vượt qua rất nhiều khó khăn và giải quyết rất nhiều xung đột giữa các mối quan hệ rồi, thì rất nhiều khi bạn lại tiếp tục... rối. Lý do là cuộc sống quá phức tạp và đa diện, còn các bài học từ sách vở lại quá giản đơn, cho dù bạn đã phải rất vất vả để vượt qua các bài thi không hề dễ chịu.

Tất tần tật những mẩu chuyện ấy sẽ được tìm thấy trong chính quyển sách này! Chúc các bạn đọc sách vui vẻ <3