[QUÀ DÀNH CHO FAN TIKI] 
🎁🎁🎁
Valentine rồi... ai đã trót lỡ yêu sách ở Tiki thì đừng ngần ngại bơi vào đây mà nhận quà nha.

>> Bạn Có Biết <<
📓📔📚 Nhà sách Tiki là một Fanpage chính thức của Tiki.vn, mở ra một không gian dành riêng cho các bạn yêu thích đọc sách, bằng việc luôn giới thiệu những tựa sách hay, ý nghĩa giúp bạn đọc định hướng và tìm được cho mình những tựa sách phù hợp để duy trì niềm yêu thích của bạn.

Để cùng lan tỏa niềm vui và kết nối những người có cùng sở thích với mình, bạn hãy cùng chúng tôi chia sẻ Không gian riêng này tới bạn bè bằng cách:

👉 Bước 1: LIKE page https://www.facebook.com/nhasachtiki
👉 Bước 2: SHARE lại Post này về trang FB của bạn kèm với nội dung: Nhà sách Tiki - Lan tỏa niềm vui đọc sách, comment "rủ rê" thêm 3 người bạn cũng yêu Tiki ngay dưới post này.
👉 Bước 3: Điền thông tin vào vào file https://goo.gl/LrtYhO

Tất cả những Khách hàng làm đủ 3 bước trên sẽ nhận ngay một mã coupon GIẢM THÊM 5% khi mua đơn hàng sách tại Tiki.vn (áp dụng cho hóa đơn trên 200K).

Valentine là phải thế! nhận quà đâu chỉ một mình... đúng không nào?

Trò chơi sẽ diễn ra đến hết ngày 16.02. 
Sau đó Tiki sẽ tổng hợp và gởi mã coupon qua email mà bạn đã đăng kí.