[Khẩn] Miki eBook cần bạn giúp thông báo cho bạn bè

Thân chào Miki Pioneer, Trước hết Miki xin cám ơn bạn đã ủng hộ thử nghiệm Miki từ ngày đầu.

Hiện nay, có ai đó đã báo với Google rằng nội dung trên Miki là không có bản quyền. Điều này đã dẫn đến việc Miki bị gỡ bỏ khỏi Play Store chỉ sau 1 ngày ra mắt. Do toàn bộ nội dung trên Miki là có bản quyền nên sớm hay muộn thì Miki cũng sẽ quay lại Play Store. Tuy nhiên trong thời gian này, Miki sẽ không cài được từ Play Store mà sẽ cài đặt trực tiếp tại http://mikiapp.com/

Miki nhờ bạn - Pioneer chia sẻ giúp thông tin và hướng dẫn bạn bè cài đặt trực tiếp từ website. Một lần nữa cám ơn bạn đã đồng hành cùng Miki và tiên phong ủng hộ eBook Việt.

Trân trọng, Miki