11 SAI LẦM THƯỜNG HAY MẮC PHẢI CỦA GIỚI TRẺ THỜI NAY 

Nếu đang còn trẻ, chắc chắn bạn từng mắc phải 11 sai lầm này!
Để tránh tối đa việc lãng phí cuộc đời vào những chuyện vô bổ có thể khiến bạn hối hận, hãy điểm qua 11 sai lầm thường hay mắc phải của giới trẻ thời nay xem bạn có đang "nuôi dưỡng" cái nào không nhé!

1.Tiêu tiền không kiểm soát

Việc không có tiền tiết kiệm, kiếm đến đâu tiêu đến đó hay tiêu tốn quá nhiều vào sở thích của bản thân là nguyên nhân khiến nhiều người trẻ lâm vào tình trạng khủng hoảng về tài chính.
Đôi khi, nhiều bạn còn cho rằng tiền do bố mẹ "cung ứng" hoặc do tự kiếm ra nên cứ thoải mái mà tiêu và hưởng thụ. Để rồi đến một ngày thói quen tiêu hoang ấy ngấm vào máu, trào lưu nào cũng chạy theo, dẫn đến nợ nần chồng chất thì hối không kịp.

2. Tìm mọi cách gây ấn tượng với người khác

Phụ nữ luôn muốn mình thật hoàn hảo trong mọi hoàn cảnh. Tuy nhiên, cần cân nhắc việc lựa chọn trang phục cũng như cách trang điểm để phù hợp với hoàn cảnh.

Độ lộng lẫy hay giá tiền đôi khi không phải yếu tố quyết định. Bởi vậy, người ta hay nói một người tỏa sáng nhất khi tự tin thể hiện bản thân.

3. Thức quá khuya

Ngày nay, nhiều người trẻ có thói quen tiệc tùng hoặc thức quá khuya để làm việc, rồi hôm sau lại trong trạng thái vật vờ, mệt mỏi vì thiếu ngủ. Tình trạng này kéo dài không chỉ gây ảnh hưởng tới cuộc sống hiện tại; mà còn ảnh hưởng đến sức khỏe sau này nữa.

4. Trang điểm lòe loẹt

Nếu còn trẻ, còn tươi xinh, hãy tận dụng nhan sắc tự nhiên chứ đừng trang điểm quá lòe loẹt làm gì, chỉ khiến bạn trông già trước tuổi mà thôi.

5. Cứ nghĩ chia tay là tận thế

Chuyện tình cảm không thuận lợi là nguyên nhân khiến nhiều người trẻ cảm thấy đau khổ, bế tắc. Tuy nhiên, thời gian sẽ giúp bạn học được cách cân bằng các mối quan tâm khác trong cuộc sống.

Thế giới hiện nay có đến 7 tỷ người, việc mất đi 1 người chưa phải là mất đi cả thế giới đâu, nên hãy yêu bản thân mình hơn nhé.

6. Chưa có kinh nghiệm kinh doanh

Tuổi đời trẻ đồng nghĩa với việc chưa có nhiều kinh nghiệm trong kinh doanh cũng như phán đoán xã hội, dễ khiến bạn đưa ra những quyết định đầu tư sai lầm. Tuy nhiên, những bài học đắt giá này có thể sẽ giúp bạn trong tương lai.

Đừng nghe lời dụ dỗ ngon ngọt rồi vung tiền vào những thứ không có tương lai. Nếu đầu tư dễ ăn như thế thì cả thế giới đều giàu có cả rồi.

7. "Sống ảo" trên mạng xã hội

Sống ảo hiện là căn bệnh nhiều người trẻ mắc phải. Thay vì tập trung, nỗ lực trong cuộc sống thực tại, họ lại chọn cách tự lừa dối bản thân và xã hội qua các bức hình được chỉnh sửa trên mạng xã hội.

Mạng xã hội không phải "người tình" lý tưởng và chân thành. Tốt nhất là cứ sống đẹp với những người thân và bạn bè xung quanh mình.

8. Bàn tán chuyện người khác

Thói quen xấu của nhiều người là bàn tán về đời tư của người khác, dù chưa có thông tin xác thực. Việc này chỉ khiến cho hình ảnh của bạn trở nên xấu đi và độ tin cậy trong lời nói của bạn sẽ không được đánh giá cao. Cho nên nói xấu người khác để làm gì rồi lại bị người khác nói xấu.

9. Quá để tâm đến ý kiến của người khác

Đón nhận lời góp ý của người khác có thể giúp bạn có cái nhìn khách quan hơn về bản thân. Tuy nhiên, nếu quá bận tâm và lo sợ đến các đánh giá mà vội vàng làm theo chỉ khiến bạn dần đánh mất đi nét riêng của bản thân mà thôi.

10. Không trân trọng thời điểm hiện tại

Cuộc sống hiện đại ngày càng khiến người trẻ bỏ lỡ những cơ hội tận hưởng khoảnh khắc đẹp và ý nghĩa trong cuộc sống. Thế giới xung quanh còn biết bao điều kỳ thú chờ bạn khám phá, vậy mà suốt ngày bạn chỉ để tâm ở đâu đâu thì cuối cùng cũng chỉ quay mòng mòng trong vòng luẩn quẩn công việc - mạng xã hội thôi.

11. Dành quá nhiều thời gian xem TV và đồ ăn nhanh

Tiếp xúc quá lâu với màn hình máy tính, thức khuya, ăn nhiều đồ ăn nhanh chính là nguyên nhân tàn phá sức khỏe của bạn một cách nhanh chóng.

Coi phim không xấu nhưng coi đến mê mệt, không màng thời gian, sức khỏe thì lại xấu. Thức ăn nhanh cũng thế, thỉnh thoảng "tự thưởng" cho bản thân thì được, chứ đấy không phải thực phẩm dinh dưỡng phải nạp vào cơ thể mỗi ngày.

Những thói quen sai lầm kể trên chắc chắn đến những anh chàng/cô nàng nghiêm túc nhất cũng từng phạm phải ít nhất 1 thứ, nhưng chỉ cần bạn sớm nhận ra "lối sống sai lầm" mà thay đổi thì sức khỏe và tương lai sẽ biết ơn bạn lắm đó!

Sưu tầm.