[Tính năng mới] Xác thực tài khoản bằng số điện thoại di động.

Bạn có biết: Miki đã hỗ trợ tính năng xác thực tài khoản qua số điện thoại di động (áp dụng cho users tại Việt Nam). Chỉ với 3 bước đơn giản là Tủ sách của bạn sẽ luôn được đảm bảo:

- Bước 1: Mở mục Cá nhân, chọn Đăng nhập.

- Bước 2: Nhập số điện thoại để nhận Mã đăng nhập.

- Bước 3: Nhập Mã đăng nhập để hoàn tất.

Từ giờ, nếu bạn gặp vấn đề với Mikiapp thì chỉ cần đăng nhập bằng số điện thoại là Tủ sách sẽ tự động tải về thiết bị rồi :D