THỜI GIAN ĐỂ YÊU 
Bạn đang yêu và đắm chìm trong thế giới ngập tràn màu hồng? Bạn độc thân, đang thích thầm hay đơn giản là đã từng có những rung động loạn nhịp vì một ai đó? Bất kể “relationship status” của bạn là gì, “Thời gian để yêu” chính là tủ sách Valentine hoàn hảo dành tặng bạn.
http://bit.ly/MikiValentine Đọc ngay trên Miki app bạn nhé!
“Thời gian để yêu” – Tủ sách Valentine chứa đựng những tựa sách hay ho về đề tài tình yêu do chính tay Miki tuyển chọn – sẽ được trao tận tay bạn đọc kèm theo những thông điệp yêu thương, những xúc cảm thăng trầm và những trải nghiệm thực nhất vào dịp lễ tình nhân này.
Miki chúc bạn một mùa Valentine ấm!