Cuốn sách này sẽ giải thích những thực tế bạn có thể biết, các tiến trình học tập bạn có thể hiểu, những bước bạn có thể thực hiện và một con đường rõ ràng bạn có thể đi theo.
---
Là một nhà ngôn ngữ học đã qua đào tạo, tôi hiểu rằng việc học ngôn ngữ thứ hai thông qua những kênh chính thống, như là những bài học trên lớp, không hề dễ dàng và đó còn là một thử thách nếu muốn đạt đến trình độ lưu loát trong suốt những năm tiểu học. Trong hơn 10 năm qua, tôi đã cố gắng tìm ra một cách thức đơn giản, hiệu quả để giúp trẻ vượt qua thử thách đó.

Trong suốt quá trình đó, tôi đã gặp gỡ nhiều cha mẹ, họ hỏi tôi làm thế nào để giúp con họ học tiếng Anh tốt hơn và nhanh hơn, ngay cả khi họ không phải là giáo viên hay bản thân họ nói tiếng Anh không tốt. Những ông bố bà mẹ đã chia sẻ với tôi rằng họ biết những mẩu truyện hay những bài hát có thể giúp ích, nhưng họ không biết nên chọn bài hát nào, mẩu truyện nào.

Họ lo lắng khi thấy con ở lớp mẫu giáo về nhà với một danh sách từ mới phải học, một việc quá khó với chúng. Họ băn khoăn khi con họ không tiến bộ hoặc dường như học đâu quên đấy. Họ không chắc họ nên kì vọng con họ học được những gì ở mỗi độ tuổi, vì vậy họ cũng không biết là con họ đang tiến bộ hay đang bị tụt lại phía sau. Họ cảm thấy nản lòng vì dường như không có lối mòn nào để họ có thể đi theo.

Cuối cùng thì tôi cũng có thể trả lời những thắc mắc này của họ.
---
>>> Link tải ebook:
http://bit.ly/BiQuyet-GiupCon-Gioi-TiengAnh <<<