Mã Vân từ một thầy giáo không mấy tiếng tăm ở Tây Hồ, ông đã gây xôn xao dư luận không chỉ trong nước mà còn cả nước ngoài thông qua những thành công của trang web thương mại điện tử Alibaba. Bắt đầu tư hai bàn tay trắng, chỉ sau sáu năm cần cù lao động, Mã Vân đã sở hữu Alibaba, một trang web thương mại đứng hàng thứ hai Trung Quốc, chỉ sau eBay, và đủ tiềm lực tài chính để mua lại Yahoo Trung Quốc để thực hiện ước mơ về một trang thương mại điện tử không đối thủ.

Trong bối cảnh bất ổn của thị trường cổ phiếu, lá cờ thắng lợi của Alibaba đã tung bay, giá mở cửa đã tăng 122% so với giá phát hành, trở thành công ty Internet đầu tiên của Trung Quốc có giá trị cổ phiếu niêm yết lớn hơn 20 tỷ đô la Mỹ. Số tiền huy động lên đến 1,69 tỷ đô la Mỹ, vượt qua mức 1,65 tỷ đô la Mỹ của Google khi lên sàn chứng khoán năm 2004, lập kỷ lục mới về huy động vốn trong tất cả các mạng Internet trên toàn cầu.

Chưa dừng lại ở đó, Mã Vân còn mở ra trang web đấu giá qua mạng taobao.com với hơn 10 triệu thành viên và đang là đối thủ cạnh tranh số 1 của trang web bán hàng qua mạng lớn nhất thế giới ebay.com. Mã Vân là một trong 50 gương mặt có ảnh hưởng tới sự phát triển của Internet do PC World bình chọn.