NHỮNG CÂU NÓI NÀO THỨC TỈNH MỌI CÔ GÁI!

1. Thoát nghèo quan trọng hơn thoát ế, vì dù sao tiền có thể giải quyết được 99% vấn đề trên đời mà

2. Đừng chọn sống an nhàn vào những năm tháng còn có thể chịu khổ được. 

3. Có 2 điều con gái luôn phải nhớ. Điều thứ nhất là luôn yêu chính bản thân mình. Điều thứ hai là đừng bao giờ quên điều thứ nhất!

4. Một đời dài như vậy gặp sai người so với nỗi cô độc còn đáng sợ hơn gấp ngàn lần, thế nên chưa gặp được người phù hợp không cần phải vội.

5. Bố mẹ nuôi bạn hơn 20 năm trời, không phải để bạn vì một đứa con trai mà đòi sống đòi chết. 

6. Vết thương còn mới thì bao giờ chẳng bỏng rát, chờ đến khi nó hóa sẹo thì mọi vật sẽ ngăn nắp như cũ. Như Mặt trời luôn mọc ở đằng Đông và lặn ở đằng Tây. Sống, đôi khi là phải biết tàn nhẫn với bản thân.

7. Luôn luôn phải dựa vào chính mình, nhất là con gái.

8. Phải thực tế và hài lòng với bản thân. Một người có thể nói dối chính mình thì vĩnh viễn cô độc.

------
Phía sau một cô gái - Ploy Ngọc Bích
❤️Cuốn sách mà mọi cô gái cần phải có 
❤️Giúp bạn thấu hiểu một nửa thế giới này

>>> XEM NGAY: http://bit.ly/Phia-sau-mot-co-gai