MỈM CƯỜI CHO QUA
Một trong những cặp đôi trẻ mỗi lần kết hợp lại mang về những tác phẩm giàu cảm xúc, Hamlet Trương - Iris Cao, đã trở lại cùng Mỉm Cười Cho Qua. Một chút nữ tính và yếu đuối trong tình yêu của Iris Cao hòa với sự trải nghiệm cuộc sống qua triết lý nhẹ nhàng nhưng sâu sắc của Hamlet Trương đã giúp những tác phẩm của họ trở thành "sách gối đầu giường" của thế hệ bạn đọc trẻ những năm gần đây.
http://bit.ly/1KkzThq <== Đọc ngay tại Miki app bạn nhé!

Chặng đường để có được Mỉm Cười Cho Qua thu hút ngay từ tựa sách, cả hai tác giả trẻ đã liên tục đi và học hỏi. Yêu đầy tràn, đớn đau cuồng nhiệt, say mê trong từng khoảnh khắc thanh xuân.

Mỉm cười cho qua nằm ở sự phớt lờ những chuyện vốn dĩ không thể thay đổi. Khi còn trẻ, chúng ta thường hay gặp những trở ngại về tình yêu, công việc, gia đình… và như một thói quen, chúng ta đã khiến mình đắm chìm mãi trong đó. Với thông điệp tích cực rằng chúng ta sẽ luôn là những người tiến về phía trước, đối với những khó khăn hay chất chồng đớn đau, chúng ta chỉ cần "MỈM CƯỜI" và "CHO QUA".