“…Thực tế vẫn là thực tế, mà thơ vẫn là thơ. Thật dị biệt. Nhưng vẫn thật tương đồng. Hai mảng ấy trong anh quấn chặt vào nhau, tạo nên một Trần Ngọc Châu sâu thẳm uyên bác, nhưng cũng thật kỳ bí, mộng mơ; một chất thơ nồng nàn, đôi khi ẩn sâu như điệu lúng liếng, tươi xanh nhưng lại cuốn vào lòng ta cảm thức sâu xa, tiềm ẩn, gợi lên những con sóng nhớ, sóng thương. Những hình ảnh khái quát trong tình yêu chợt gặp và niềm cô đơn bí ẩn cần được giải bày, cần được thấu hiểu…”. 

- LÊ THỊ KIM, nhà thơ - họa sĩ