Kẻ bắt cóc: BỐ - "một người lớn không tốt!"

Người bị bắt cóc: CON GÁI - "còn không biết là mình yêu hay ghét bố nữa" (vì người ta phải gặp nhau thì mới biết yêu, hay ghét).

Thế nhưng, chuyến đi của hai người - thủ phạm Takashi và nạn nhân Haru, hay chính xác là bố và con - không hề mất đi tính gay cấn, hồi hộp của một chuyến “bắt cóc” và cũng không thiếu những thú vị, trong trẻo, yêu thương của một chuyến “du lịch gia đình”.

Hơn tất cả, đây là "một chuyến đi sẽ nối liền trái tim đứa bé và cha mẹ vì lý do nào đó phải sống xa nhau".

Ebook có giá 15K vì vẫn đang trong thời gian diễn ra chương trình Ebook Alpha Đồng Giá 15K đó nhen <3