Vietnam Comics Day tại TP.HCM và Hà Nội đã khép lại thành công tốt đẹp với sự tham gia của đông đảo độc giả và những người yêu truyện tranh Việt :D

Miki rất tự hào khi được đồng hành cùng các họa sĩ truyện tranh Việt Nam trong sự kiện này - bước chuyển mình ấn tượng của truyện tranh Việt Nam. Hi vọng rằng chúng ta có thể sớm gặp nhau tại Vietnam Comics Day 2016. Cám ơn các bạn đã ủng hộ sự kiện và Miki.

#Vietnamcomicsday #mikiebook #mikiapp #mikitruyentranh http://mikiapp.com

Ảnh: Comicola, Kiba 11.