Bạn sẽ biết vì sao mình không cần đến nguồn vốn bên ngoài? Và vì sao bạn nên phớt lờ sự cạnh tranh? 

Sự thật là bạn cần ít hơn bạn nghĩ. Bạn không cần phải làm việc cật lực, không cần phải hoang phí thời gian cho công việc giấy tờ hay họp hội. Bạn thậm chí còn không cần đến cả văn phòng nữa. Những thứ đó tất thảy đều dư thừa.

Cái bạn cần là đừng nói nữa, mà hãy bắt tay vào việc. Cuốn sách Khác Biệt Để Bứt Phá sẽ chỉ cho bạn khối điều hay ho. Bạn sẽ học cách làm việc hiệu quả hơn mà không mất quá nhiều thời gian...