Bạn làm gì để trở thành một sinh viên nổi bật? 

Làm thế nào để bạn có những năm tháng trên giảng đường đại học thú vị nhất, trưởng thành nhất - tốt nghiệp đại học bằng xuất sắc, tham gia các hoạt động bổ ích, và khi ra trường xây dựng được một hồ sơ xin việc đẹp, có nhiều cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp đại học?

Người Giỏi Không Bởi Học Nhiều sẽ cung cấp cho bạn những phương pháp dễ áp dụng nhất trong học tập cũng như rèn luyện phong cách sống, giúp bạn đạt được những điều trên, và còn hơn thế nữa.

Tải và đọc ebook Người Giỏi Không Bởi Học Nhiều tại link: http://bit.ly/miki-nguoigioi