CON NGỦ ĐI CON
Cuốn tản văn dành cho gia đình do Nguyễn Ngọc Thạch viết dưới bút danh Tú!
http://bit.ly/ConNguDiCon <-- Đọc ngay tại Miki app nào!

"Khi con còn trẻ, thích ai, cứ mạnh dạn làm quen. Bất kể con là trai hay gái thì nhắn tin chủ động cũng chưa bao giờ là điều đáng xấu hổ. Con có thể chọn, nói ra để họ biết và có 50% thành công, hoặc là ôm khư khư giữ kín trong lòng để cầm chắc 100% thất bại.
Nhưng cũng nên cân nhắc rằng sẽ có nhiều người giữ liên lạc chỉ như một thói quen lịch sự của bản thân. Nếu trong một cuộc nói chuyện, con là người hỏi, họ chỉ trả lời, 10 câu hỏi con đã hỏi đến 9 câu, thì dừng trò nói chuyện này lại đi, con đang phí thời gian cho một người không đoái hoài đến mình.
Thời gian là thứ quý giá, nên dành nó cho những người xứng đáng hơn thay vì chuyện đem nước ngọt đổ xuống đại dương để nó không còn mặn, người ta đã không để tâm, tức là mình vô hình trong mắt họ, cố gắng làm chi.
Con ngủ đi con, đớn đau ngoài kia mình ba chịu được rồi..."