TIN VUI TRONG NGÀY!
Miki quyết định sẽ lựa chọn ngẫu nhiên thêm 7 bạn share post "Tủ sách Miki TOP 10" và 7 bạn share post "Tủ sách Miki New 10" để gửi tặng code mua ebook miễn phí.
Chúc mừng các bạn có tên trong danh sách nhận thưởng. Nhanh tay inbox cho Miki các thông tin sau nhé:
- Họ và tên
- Số điện thoại
- Email
Thời hạn cuối cùng nhận inbox là đến hết ngày 16/01/2016 (sau thời hạn này, Miki sẽ không giải quyết các trường hợp gửi thông tin chậm trễ).

Chúc các bạn một ngày mới tràn đầy năng lượng <3 <3 <3