Ăn là một nghệ thuật, và chọn đồ để ăn cũng là... một nghệ thuật luôn.

Chắc hẳn bạn đã không ít lần đứng tần ngần trong siêu thị và tự hỏi: Thực phẩm nào mới là bổ dưỡng thực sự? Thực phẩm nào có hại cho sức khoẻ? Biết phải chọn thực phẩm nào đây? Các vấn đề an toàn thực phẩm đó không chỉ là nỗi lo lắng của riêng bạn mà còn là của rất nhiều người tiêu dùng khác.

Ẩm Thực Con Dao Hai Lưỡi gồm 8 cuốn cho mỗi chủ đề khác nhau nhằm giúp các bạn phần nào gạt bỏ những băn khoăn, thắc mắc về các loại thực phẩm. Sách cung cấp thông tin cơ bản về độ an toàn, thành phần dinh dưỡng và công dụng của thực phẩm. Hãy ứng dụng những kiến thức hữu ích về ẩm thực để lựa chọn những thực đơn thông minh cho gia đình bạn!