Từ ngày 04/09 - 09/09, Miki tặng 50% giá trị nạp tiền cho tất cả khách hàng hiện đang sử dụng ứng dụng Miki. Với chương trình này, Miki không giới hạn số lần nạp. Bạn có thể nạp tiền thông qua thẻ cào hoặc nạp trực tiếp từ ứng dụng.

Hy vọng bạn sẽ mua được thêm nhiều cuốn sách hay hen :D

Lưu ý nhỏ: Tài khoản khuyến mại có thời hạn sử dụng 15 ngày kể từ ngày nạp và cho phép cộng dồn khi nạp tiền liên tiếp khác ngày.

----------------------

Tải Miki:
Trên iOS: http://bit.ly/mikiapp-ios
Trên Android: http://bit.ly/mikiapp-android
Miki Truyện Tranh: http://bit.ly/miki-comics