Tình yêu, chưa bao giờ là câu chuyện có hồi kết của bất kì cô gái nào. Bởi ở một vài giai đoạn bỡ ngỡ, chúng ta thường hay mắc kẹt với mớ bòng bong xúc cảm của chính mình.

Ai Cũng Đã Từng Yêu Như Thế là những đoạn đường tưởng riêng lẻ mà hoá ra xuyên suốt, là chuyện của người này nhưng cũng có thể là chuyện của người kia, là mơ mơ thực thực, là kí ức, là tương lai, là kỉ niệm và cả hi vọng. Không có triết lý to tát, không có kết cục phán xét, Yên cứ viết tự nhiên như vậy, đan xen giữa hư và thực, biết đâu chừng gặp được nỗi lòng ai đó trên đoạn đường, vậy là đủ hạnh phúc.