Sherlock Holmes Toàn Tập - 90K/bộ 3 tập.

Sherlock Holmes là cái tên ai cũng biết dù bạn có yêu thích thể loại trinh thám hay không. Sherlock Holmes, từ lâu, đã trở thành nguồn cảm hứng cho hàng trăm, hàng ngàn tác phẩm ở nhiều loại hình nghệ thuật khác: từ âm nhạc, ca kịch đến điện ảnh…

Trong lần trở lại này, bộ sách Sherlock Holmes Toàn Tập một lần nữa mang đến cho người đọc cơ hội được nhìn ngắm, ngưỡng mộ và đánh giá nhân vật độc đáo của nhà văn tài năng Conan Doyle. Chân dung cuộc đời, sự nghiệp và nhân cách của Sherlock Holmes chưa bao giờ được tái hiện chân thực, đầy đủ và sống động đến thế...

Tải ebook Sherlock Holmes Toàn Tập tại link: http://bit.ly/miki-SherlockHolmes