Có những chuyện về cuôc sống, nhỏ thôi và vụn vặt nhưng lai đầy cảm xúc. Và Trương Tiểu Nhàn biến những cảm xúc ấy thành câu chữ trên trang giấy được hàng triệu người đồng cảm.

3 tác phẩm mới nhất của cô được xuất bản tại Việt Nam gồm có: Tay Buông Tay Và Tim Thôi Nhớ, Tìm Thấy Nhau Trong Nỗi Cô Đơn và Kiếp Này Em Từng Có Anh. 

Hôm nay, dành chút thời gian để chiêm nghiệm và tìm bình yên cho tâm hồn với Trương Tiểu Nhàn bạn nhé. Ebook đã có mặt tại Miki, tải app để đoc sách nào!

#miki #mikiapp #apps #ebooks #appdocsach http://mikiapp.com