Những bài học dùng người của truyện Tam Quốc, Tây Du, Thủy Hử được viết lại một cách dí dỏm.

bit.ly/quan-tri-a <=== Sở hữu ngay bộ 3 cuốn chỉ với 90,000VND

--- 

Tam quốc @ diễn nghĩa là những câu chuyện trong Tam quốc diễn nghĩa của La Quán Trung được "chuyển dịch" sang môi trường kinh doanh hiện đại. Bằng lối văn hài hước và vô cùng sống động, tác giả Thành Quân Ức đưa người đọc theo bước chân của Lưu Bị từ khi là cậu học trò nghèo cho tới khi làm tổng giám đốc, gặp được nhà tư vấn Gia Cát Lượng và lập nên tập doàn Thục Hán, chia ba thị trường Trung Quốc

Tây du @ KÝ đã thử sử dụng một phương thức đọc hiểu mới để nghiên cứu về tác phẩm trứ danh này của tác giả. Với cuốn sách này, bạn sẽ hiểu được tại sao cùng là một Tôn Ngộ Không, trước kia đại náo thiên cung, muốn thay đổi mạnh mẽ thế giới này là thế mà kêt quả lại gặp thất bại thảm hại. Những điều mà Tây du ký miêu tả kỳ thực ra chính là một quá trình lâu dài từ việc "thay đổi thế giới" đến việc "thay đổi bản thân" của Tôn Ngộ Không

Thủy hử @: Dưới ngòi bút hóm hỉnh của Thành Quân Ức, tất cả các nhân vật trong Thủy hử như: Lâm Xung, Vương Tiễn... đã nhảy vào thương trường kinh doanh...