Nếu không còn yêu một người nữa thì sao?

Nếu không còn yêu một người nữa sẽ oán trách, sẽ giận dỗi, sẽ hờn ghen, thậm chí là căm thù.

Đó là điều tôi từng nghĩ.

Nếu không còn yêu một người nữa thì sao?

Nếu không còn yêu một người nữa thì thôi...

Chẳng phải cũng là một người từng rất thương sao? Nếu họ không thể mỉm cười hạnh phúc để đi tiếp tại con đường đã rẽ ngang này, thẩm sâu trong lòng chúng ta có thực sự hả hê?

Tôi đọc Facebook của một vài người yêu cũ. Thấy họ đa phần đang sống hạnh phúc. Tôi chẳng khó chịu mà nghĩ rằng may hồi đó tôi không cứng đầu giữ họ lại, họ bước tiếp mới có được hạnh phúc như bây giờ, tôi buông tay nên mới có được sự bình yên hôm nay.

Quá khứ chẳng phải là tài sản của riêng mỗi người đó sao?

Tài sản không thể đo đếm.

Nếu giữ lại và coi trọng thì bản thân đã là người rất "giàu có" rồi.

Một người ta từng rất thương, bằng lí lẽ nào đó, họ nên được hạnh phúc.

- trích Mỉm Cười Cho Qua

Tải và đọc ebook Mỉm Cười Cho Qua tại link: http://bit.ly/mimcuoi-miki