“Ta có thể đem đến cho nàng mọi thứ mà nàng mơ ước.”

“Ngài có thể sao?” nàng hỏi sắc bén. “Một người chồng nồng ấm, ân cần và hài hước? Một người yêu thương người khác, yêu thương những đứa trẻ; thích đùa giỡn và thích những điều ngớ ngẩn? Một người không bị ám ảnh bởi chính mình và tự cho mình là quan trọng? Một người không lạnh lùng từ bên trong? Một người có trái tim? Một người vừa là bạn vừa là người tình? Đó là mọi thứ tôi từng mơ, thưa đức ngài. Ngài có thể đem đến cho tôi tất cả không? Hay một vài? Hay chỉ một thôi?”