Chúng tôi đã có một cuối tuần thực sự vui vẻ. Chúng tôi mua burger để ngồi ăn trên tàu về thành phố. Từ ga Kent, chúng tôi có thể mua được vé ưu đãi đi rất nhiều nơi. Lúc tàu chạy qua những nhà máy sản xuất xi măng, tôi mở túi lấy máy ảnh ra chụp lại.

- Chứ ở Việt Nam người ta không sản xuất xi măng hả?

Jan là người vô cùng kiên nhẫn trong hành trình châm chích tôi.

- Có, nhưng em không nghĩ thành phố này cũng có những nhà máy giống hệt ở nước em như thế!

Tôi thật thà thanh minh.

- Chứ em nghĩ ở đây người ta không cần xây đường, xây nhà hả?

Tôi nghĩ kĩ rồi: Khi châm chích tôi, Jan có lòng kiên nhẫn vô biên.