Tủ sách hay: NHỮNG NGÀY Ở CHÂU ÂU
Miki gởi đến bạn đọc những tựa sách mới về du lịch cực hay nằm trong bộ sưu tập Những ngày ở châu Âu.

http://bit.ly/ChauAuDuKy <=== Link sách FREE, đọc ngay bạn nhé!

Thông qua những bài viết của Những ngày ở châu Âu, tác giả đưa bạn đọc đến một góc nhìn mới mẻ, thú vị và vô cùng hào hứng về con người và cuộc sống ở từng địa danh mà anh đã đi qua những năm gần đây. Từ Đức, Hà Lan, Tây Ban Nha, Slovenia, Ý đến Edinburgh và Scotland, từng nơi từng nơi một lần lượt hiện ra trước mắt người đọc kèm theo những cảm nhận muôn màu, lôi cuốn khiến bạn không thể rời mắt khỏi trang sách. Và còn vô vàn điều lí thú khác đang chờ bạn khám phá ...