GIANG HỒ VỪA ĐỦ XÀI - TRANG HẠ

⁉ Tại sao ta phải bận tâm tới những người không mấy giá trị trong mắt ta?

⁉ Tại sao ta phải thay đổi giá trị quan đời mình chỉ vì những kẻ vô liêm sỉ hoặc thiếu tự trọng nào đó?
#my5books
#Tikidi

〽 Cứ sống tiếp tục, cứ đi con đường đã dẫn chúng ta tới vị trí hiện tại, cứ nuốt những lời cay đắng vào trong lòng và mỉm cười với thế giới này.

✨ Ta là ai, ta tự biết”.

Nên, nếu bạn ngồi khóc đêm nay trước màn hình. Hãy tin rằng, Bụt chẳng nghe thấy. Bụt chẳng đến với bạn đâu!

Bạn phải tự viết câu chuyện cổ tích cho đời mình!”

>>> XEM NGAY: http://bit.ly/Giang-ho-chi-vua-du-xai và đặt ngay  để được giảm đến 25%. ĐẶC BIỆT, 100 cuốn có chữ ký đang chờ đón dành tặng cho khách hàng đặt đầu tiên đó nhé!