ツ TẠI SAO PHẢI HÀNH ĐỘNG? ツ
Các phẩm chất và kỹ năng cần thiết để đạt được thành công?
---
➦ Ebook: http://bit.ly/Tai-Sao-Phai-Hanh-Dong
---
Trong "Tại sao phải hành động?", tác giả Teo Aik Cher chia sẻ với các bạn phương pháp hiệu quả, mạnh mẽ nhưng lại rất đơn giản để đặt ra và đạt được mục tiêu của mình. Với văn phong nhẹ nhàng, những hình ảnh minh họa dí dỏm và các câu chuyện thú vị, cuốn sách này phân tích tầm quan trọng của việc hành động cũng như các phẩm chất và kỹ năng cần thiết để đạt được thành công.

Đây là một cẩm nang thiết thực có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời bạn.
---
➲ Mua ebook. Đọc mọi lúc, mọi nơi!