8 NGUYÊN TẮC ĐƠN GIẢN ĐỂ CƯỚI ĐƯỢC CON GÁI TÔI

Nguyên tắc #1:

Nếu cậu lờ đi sự cho phép của tôi trước khi cầu hôn con gái tôi, cậu cũng không cần phải bận tâm nhiều về điều đó đâu. Tôi có thể đảm bảo với cậu rằng đám cưới của cậu sẽ rất tuyệt vời, nhưng tất nhiên là với một người khác chứ không phải con gái tôi!

Nguyên tắc #2:

Có rất nhiều, rất rất nhiều cậu chàng trạc tuổi cậu trên thế gian này, nhưng con gái tôi là duy nhất. Con bé là cô gái có một không hai trên đời này. Còn cậu, ngược lại, ai cũng có thể thay thế cậu bất cứ lúc nào.

Nguyên tắc #3:

Nhiệm vụ suốt cuộc đời tôi là làm sao để con gái tôi được hạnh phúc. Và giờ thì đó là công việc của cậu. Còn việc của tôi là phải đảm bảo rằng cậu làm tốt công việc của mình. Và cậu đừng nghĩ rằng chỉ vì con gái tôi chọn cậu mà cậu đã đáp ứng được những tiêu chuẩn của tôi về những thứ tốt đẹp dành cho con gái tôi. Tôi vẫn chưa quyết định xong đâu đấy và tôi sẽ còn đánh giá cậu cho đến hết giai đoạn được biết đến với hai chữ “mãi mãi”.

Nguyên tắc #4:

Có thể cậu sẽ băn khoăn không biết nên gọi tôi như thế nào: Bố? Bruce? Ông Cameron? Không cần phải ngượng ngùng lúng túng như thế đâu. Trong lúc này, tôi gợi ý cho cậu nên gọi tôi kèm với chữ “Ngài”. Đây là một vài mẫu câu có thể giúp cậu quen với “thuật ngữ” này: “Hôm nay tôi có thể rửa xe cho Ngài không ạ?” “Khi Ngài đang xem trận bóng trên tivi thì tôi có thể làm việc gì quanh nhà giúp Ngài không ạ?” “Tôi có thể làm điều gì để khiến cuộc sống của Ngài trở nên tốt đẹp hơn không ạ?”

Nguyên tắc #5:

Có thể tôi đã là một ông già cổ lỗ sĩ nhưng tôi tin rằng bất cứ chàng trai nào muốn cưới con gái tôi cũng phải có một công việc tốt và một sự nghiệp thành công. Tôi không nói rằng cậu phải một mình kiếm tiền nuôi cả gia đình nhưng tôi muốn nhấn mạnh rằng, nếu cậu không chăm lo cho con gái tôi thì chính tôi sẽ “chăm sóc” cậu đấy.

Nguyên tắc #6:

Cậu không có ràng buộc về mặt pháp lý với con gái tôi, nếu nó muốn nó có thể huỷ hôn ước, điều duy nhất cậu có thể làm là thay đổi tên họ và rời khỏi đất nước này. Rắc rối nữa cho cậu đây: Tôi không muốn cậu lấy con gái tôi nếu cậu không thật sự chắc chắn cậu là người đàn ông dành cho nó, còn nếu cậu muốn huỷ hôn, liệu tôi có để cho cậu cưới bất cứ người nào khác không? Có không?

Nguyên tắc #7:

Có thể trong một khoảnh khắc yếu đuối nào đó, chí khí nam nhi của cậu trỗi dậy, rồi cậu quyết định rằng cậu cần chơi bời trác táng một chút trước đám cưới, cậu nên nhớ điều này: Nếu cậu là người đi “gieo hạt” thì tôi sẽ là người “gặt lúa”.

Nguyên tắc #8:

Lời thề rằng cậu sẽ chung thuỷ với con gái tôi “cho tới khi cái chết chia lìa hai con”, cậu làm ơn hãy biết rằng nếu cậu không giữ đúng lời thề, tôi sẽ lập tức thực hiện vế thứ hai đấy.