Võ Nguyên Giáp - Chiến Thắng Bằng Mọi Giá là cuốn biên khảo về cuộc đời, sự nghiệp của Đại tướng Võ Nguyên Giáp qua tầm nhìn, tri nhận của nhà sử học Cecil B. Currey.

Tác giả dựa vào nhiều nguồn tư liệu của Việt Nam và của tình báo nước ngoài, qua tiếp xúc với nhiều cán bộ cao cấp trong và ngoài quân đội. Cuốn sách tái hiện cuộc đời một trong những nhà quân sự đặc biệt nhất của thế kỷ XX. Đây được coi là cuốn biên khảo đầy đủ nhất của một tác giả nước ngoài về nhà lãnh đạo quân sự tài ba của Việt Nam.