TỦ SÁCH XUÂN 2016
Một mùa Xuân nữa lại đến rồi, bạn đã lên kế hoạch xõa chưa? Bạn đã tìm được quyển sách yêu thích để "ngấu nghiến" dịp Tết này chưa? Nhân dịp này, Miki xin giới thiệu với bạn đọc những tựa sách nóng hổi vừa thổi vừa đọc trong tủ sách Xuân đã được Miki chọn lọc kĩ càng. 
http://bit.ly/SachXuan <== Đọc ngay cùng Miki bạn nhé!

Ngoài ra, bạn sẽ được nhận ngay Ebook hoặc Miki xu khi tham gia Game "Lắc Miki nhận ngay lì xì" duy nhất tại Miki app. 
Cách thức tham dự: 
1) Tại tab Phòng đọc ở mục Thư viện hoặc tại mục Tin tức, chọn vào banner "Lắc Miki nhận ngay lì xì".
2) Lắc điện thoại và nhận ngay ebook hoặc Miki Xu, bạn nhé!
Tết rồi, nhận quà Miki thôi!

Miki chúc bạn một năm mới an lành và thật nhiều tài lộc <3 Vạn lần như ý, vạn lần như mơ, triệu sự bất ngờ, tỷ lần hạnh phúc!