Bạn có biết: Mã coupon của Miki có thể chỉnh sửa theo ý bạn.

Rất đơn giản, bạn chỉ cần làm theo các bước:

- Mở ứng dụng, chọn mục Cá nhân, chạm nhẹ vào phần "Nhận sách miễn phí".

- Trực tiếp nhấn vào mã mặc định đang hiển thị trên màn hình.

- Gõ một cụm từ bất kỳ ~ tên của bạn chẳng hạn và chọn "Đồng ý".

Và giờ thì bạn đã có một mã coupon đặc biệt của riêng mình để chia sẻ với bạn bè qua tin nhắn, facebook hoặc email rồi nha. Khi bạn bè của bạn tải app và sử dụng mã coupon của bạn thì cả hai đều nhận được 1 ebook free đó.

Bạn có thể cài đặt ứng dụng tại link: http://bit.ly/mikiapp