[EBOOK] ĐƯỜNG TỚI EURO 2016 
Quyển tạp chí dành cho những người yêu thích bóng đá!
Ấn bản “Đường tới Euro 2016” là sự cố gắng của rất nhiều con người, và cũng là món quà dành để tri ân các bạn, những khán giả tuyệt vời nhất của Trên Đường Pitch.
http://bit.ly/Duong-Toi-Euro-2016 <== Đọc ngay!

Cuốn ấn bản này được phát hành với mong muốn góp thêm màu sắc cho kỳ EURO 2016 trên đất Pháp. Và hơn thế nữa, chúng tôi mong đây là sự khởi đầu cho những sản phẩm tiếp theo của Trên Đường Pitch. Còn rất nhiều câu chuyện mà chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe, còn rất nhiều điều mà chúng ta có thể bàn luận xung quanh niềm đam mê bóng đá.

Hãy cứ sống và tận hưởng những giây phút tuyệt vời trên sân cỏ!