🎯 Bạn sẽ bắt gặp hình ảnh của CHÍNH MÌNH trong cuốn sách này...
#SàiGònKỳÁn
Cuốn truyện dài thuật lại con đường di cư của một gia đình từ miền bắc vào Tây Nguyên thời kinh tế mới và từ Tây Nguyên, nhân vật chính về Sài Gòn lập nghiệp. 

Một đề tài tưởng chừng khô khan, nhưng được viết bởi văn phong hài hước, trẻ trung, mới mẻ, cuốn hút.

😁 Người trẻ biết cười như một phương thế hóa giải và hòa giải với thực tế - điều đó đáng quý biết bao trong văn chương và cả trong cuộc đời!...

👉👉👉>>> XEM NGAY: http://bit.ly/Sài-Gòn-Kỳ-Án