Tủ sách ĐẸP
ĐẸP là tủ sách gồm 55 tựa sách được Miki đặc biệt tuyển chọn với những mẫu chuyện thường nhật, những bài học sâu sắc cùng những chia sẻ chân thành nhất xuất phát từ trái tim những con người luôn được ưu ái với tên gọi "nửa xinh đẹp của thế giới"
http://bit.ly/Miki0803 <== Cùng đọc với Miki nào!

"Người phụ nữ cảm và nói theo trực giác của con tim nên chẳng bao giờ sai lầm. Không ai biết nói những lời sâu sắc và êm ái cho bằng người phụ nữ. Êm ái và sâu sắc, đó chính là con người họ."
                                                                                                ( V.Hugo )
Miki chúc các bạn đọc sách vui vẻ!