Ba Gã Cùng Thuyền (Chưa Kể Con Chó): http://bit.ly/miki-baga-cungthuyen

Bọn hắn có bốn mạng (tính cả con chó), và bọn hắn tiến hành chuyến du hành sông Thames để đời này với một lý do chính đáng không để đâu cho hết: để thư giãn. 

Quả thật, nếu không tính đến sự cứng đầu cứng cổ của mớ hành lý, sự vô ơn của con thuyền, sự quỷ quyệt của cái ấm trà, sự om sòm của bầy thiên nga (v.v. và v.v.) thì ái chà, bọn hắn quả đã được thư giãn thật. Thêm vào đó, bọn hắn còn được biết thế nào là một chuyến du hành đích thực…

1 trong 100 tác phẩm xuất sắc nhất mọi thời đại do NXB Penguin tổ chức bình chọn.

1 trong 10 tác phẩm hài hước nhất trong lịch sử theo AbeBooks.