"Về nữ diễn viên Bạch Mạch Nhiên, nếu nói cô ta có kỹ năng diễn xuất sẽ không ai tin, nói cô ta có tác phong thần tượng lại cảm thấy thiếu sót. Phim cô ta đóng vừa không có chiều sâu vừa không bán được vé. Nói cô ta là bình hoa thì đã coi trọng cô ta lắm rồi. Đúng là độc dược phòng vé!"

Cá nhân tôi cho rằng, từ lúc tôi debut đến nay, đây chính là bình luận khách quan nhất về mình. Đáng tiếc bài báo đó tồn tại chưa đến một ngày đã bị phong tỏa, biệt tăm biệt tích, ngay cả đồng chí phóng viên thông suốt kia cũng bị tòa soạn cho về quê.

Có được tất cả những điều trên không phải vì tôi may mắn đâu, chẳng qua là vì:

Tôi có hậu thuẫn...