KẾ HOẠCH CUA TRAI
Kế Hoạch Cua Trai được đánh giá là một món ăn tinh thần nhẹ nhàng, dễ thương, mang hương vị “made in” Viet Nam rất đáng dùng thử. Trong khi một phần lớn giới trẻ vẫn mang nặng tư duy "đợi chờ là hạnh phúc" thì qua quyển sách này, bạn sẽ đến với một tư tưởng rất trẻ, rât mới: hạnh phúc phải do mình nắm bắt! 
http://bit.ly/KeHoachCuaTrai <== Đọc ngay tại Miki app bạn nhé!

"Đừng lầm! Đây không phải một tiểu thuyết đam mỹ, nó chỉ là nói về những người yêu thích đam mỹ, nói về hủ nam, hủ nữ và có nhân vật mang dáng dấp đam mỹ.

Bảo đảm có nhiều người, lỡ thích, lỡ mê ai đó rồi nhưng không đủ tự tin để nói ra, không biết tìm cách nào để nói. Hoặc là, thích một người nào đó rồi lại muốn tìm cách để chiếm lấy người ta làm của riêng. Trong Kế hoạch cua trai là những người muốn làm như vậy.

Nếu thích ai đó, đừng ngần ngại, hãy lập ra một kế hoạch rồi "cua" người ta. Muốn biết thêm làm sao để cua?"
(Nguyễn Ngọc Thạch)