Miki sẽ giúp bạn mua ebook tức thời, đọc mọi nơi, thanh toán dễ dàng qua SMS mà không cần đăng ký tài khoản.

Bạn chỉ cần cài đặt ứng dụng tại link: http://bit.ly/mikiapp

1.000 người dùng đầu tiên sẽ trở thành Miki Pioneer và được:
- Nhận ebook miễn phí khi giới thiệu bạn bè.
- Phát triển sản phẩm cho hàng triệu người dùng.
- Sở hữu những món quà đặc biệt dành riêng cho thành viên sáng lập.

Hiện Miki tương thích với tất cả thiết bị trên hệ điều hành iOs 7 và Android 4.0 trở lên.

Miki rất mong nhận được góp ý từ bạn để ứng dụng ngày càng hoàn thiện hơn <3