🧐 Trong cuộc đời này ít nhất hãy một lần làm kẻ ngốc...

Thế, bạn đã từng?
“Cứ điên với một thứ, đến lúc nào đó sẽ gặp được câu trả lời”. Lời của Kimura chính là cuộc đời #Kimura.
🍎🍎🍎
🎯 #Quả_táo_thần_kỳ của Kimura không chỉ kể về câu chuyện trồng táo của Akinori Kimura - nông dân Nhật Bản - người đã kiên trì trồng táo trong suốt 20 năm mà còn là câu chuyện khích lệ ý chí con người.

✨ Điều kỳ diệu gì sau quả táo ấy hãy cùng >>> XEM NGAY: http://bit.ly/Qua-tao-than-ky-cua-Kimura quyển sách này nha!