Có một điểm hẹn mang tên HỘI SÁCH TPHCM 2016

Chuyện kể rằng xứ sở thần tiên Tiki luôn tồn tại những điều hết sức vi diệu, nơi mà những nàng thiên thần bé xinh mang theo những món quà hấp dẫn lại ẩn nấp sau từng trang sách.

Vậy làm thế nào để tìm được thiên thần? 
Bạn hãy đến ngay gian hàng Tiki (nằm ngay cổng Võ Thị Sáu) để khám phá điều thú vị đến từ những thiên thần đáng yêu và cùng Miki rinh quà HOT bạn nhé!

Thời gian diễn ra hội sách: 21/03/2016 - 27/03/2016
Miki hẹn gặp bạn tại Hội sách nhé!