Chương Nạp Xu Liền Tay Nhận Ngay Quà Khủng - Tặng 100% giá trị thẻ nạp khi bạn nạp Xu trong ứng dụng Miki sắp đến ngày kết thúc rồi, bạn đã nạp chưa thế? :3

Miki có một lưu ý nhỏ cho bạn nè, đó là Xu tặng kèm sẽ được cộng vào tài khoản khuyến mãi, và tài khoản này có hạn sử dụng 15 ngày kể từ khi nạp. Nếu qua ngày hôm sau mà bạn nạp tiếp thì thời hạn sử dụng của tài khoản khuyến mãi sẽ được cộng thêm 15 ngày nữa :D Rất tuyệt, nhỉ :D

Chương trình diễn ra từ 21/7/2015 đến hết 4/8/2015. Chi tiết hướng dẫn nạp Xu có thể tham khảo tại link: http://bit.ly/huongdan-napxu