Bộ sách NHỮNG CUỐN SÁCH HAY CHO PHÁI ĐẸP
Chỉ với 50k sở hữu ngay trọn bộ 4 tựa sách hay dành cho phái đẹp của nhà xuất bản Thái Hà, bạn còn chần chừ gì mà chưa đọc ngay?
http://bit.ly/ThaiHa50k <== Đọc ngay trên Miki app

Cuộc sống luôn thay đổi và những chuẩn mực dành cho người phụ nữ cũng vì thế mà thay đổi theo. Ngày nay, người phụ nữ lý tưởng không còn là người chỉ quanh quẩn trong nhà, dành toàn bộ thời gian và công sức của mình để phục vụ chồng con nữa. Xã hội đã có cái nhìn trân trọng hơn đối với phụ nữ.

Bộ sách không chỉ là một hướng dẫn nhanh chóng, cụ thể giúp chúng ta thể hiện mình là một người phụ nữ mạnh mẽ và khéo léo mà còn cung cấp cho bạn một bản thiết kế tài chính, giúp bạn phát triển bản thân mình.

Bộ sách bao gồm các tựa sách:
1. Là Phụ Nữ Tôi Có Quyền!
2. Phụ Nữ Thông Minh Khởi Nghiệp
3. Phụ Nữ Thông Minh Không Ở Góc Văn Phòng
4. Phụ Nữ Thông Minh Phải Biết Tiêu Tiền