Các con yêu quý,

Ta là bố của các con đây, bố của năm thiên thần nghịch ngợm. Sự hấp dẫn và mắn đẻ của mẹ, cùng những mẩu chuyện của chính các con sẽ được kể trong cuốn sách này. Khi các con đang đọc nó, chắc hẳn bố đã ở đâu đó trên thiên đường rồi. Bố đoán vậy vì thú thật, bố chưa từng thấy các con hài lòng với bố về bất cứ việc gì. Ngay giờ đây, các con thật sự chỉ quan tâm đến việc làm sao để bố thôi làm việc, ngủ và cười. Dĩ nhiên là bố đang đùa thôi. Thật đấy. Bố yêu các con bằng tất cả trái tim, nhưng các con có lẽ là nguyên nhân khiến bố rời khỏi thế gian này.

Dĩ nhiên, còn lâu các con mới làm bố ra đi như vậy được, mẹ các con mới có tài năng đó. Mẹ các con lại dính bầu rồi! Bố thật không thể hiểu nổi. Thôi, đừng nghĩ đến điều đó nữa, các con sẽ sợ chết khiếp mất. Bố sợ một điều rằng mẹ các con lại dính bầu trong khi đang mang thai mất thôi. Dù sao đi nữa, đây là một cuốn sách về tất cả những gì mà bố quan sát được khi làm bố của các con...