Người phụ nữ lý tưởng của xã hội hiện đại là người "quyến rũ ở trên giường" và "chuyên nghiệp khi ngoài đường"

http://bit.ly/miki-sachphaidep <===Tải ngay trọn bộ 4 quyển (chỉ 80,000VND)

Bộ sách không chỉ là một hướng dẫn nhanh chóng, cụ thể giúp chúng ta thể hiện mình là một người phụ nữ mạnh mẽ và khéo léo mà còn cung cấp cho bạn một bản thiết kế tài chính, giúp bạn phát triển bản thân mình.

Bộ sách bao gồm các tựa sách:

1. Là Phụ Nữ Tôi Có Quyền!
2. Phụ Nữ Thông Minh Khởi Nghiệp
3. Phụ Nữ Thông Minh Không Ở Góc Văn Phòng
4. Phụ Nữ Thông Minh Phải Biết Tiêu Tiền