[Đọc lại ebook Kế Hoạch Cua Trai]

Vốn dĩ từ lúc khai thiên lập địa, phàm là con người đều phải qua hai cửa sinh và tử. Khi người bước vào cửa tử, là lúc linh hồn rời khỏi xác phàm để đến Âm giới, tùy vào công đức lúc sinh thời để luận xem có phải chịu phạt tại tầng địa ngục nào không trước khi được đưa đến Luân hồi xa chuyển thế đầu thai, bắt đầu một kiếp lai sinh mới. Nhưng Âm giới chỉ quản lý phần linh hồn, còn xác phàm của kiếp lai sinh sau đó, là do Thiên giới định đoạt. 

Theo ý của Nguyên Thủy Thiên Tôn, việc tạo ra con người do Ngọc Hoàng cai quản. Nhưng từ lúc nhân gian dần ổn định, chuyển động theo đúng quỹ đạo mà đất trời định ra, Ngọc Hoàng bỗng dưng thấy... chán. Cũng không trách được, thân là thiên thượng trăm công ngàn việc, làm gì có thời gian ngồi bóp bóp, nặn nặn tạo ra từng sinh linh mà ban phát xuống hạ giới mỗi phút mỗi giây. Việc cần sự tỉ mỉ đó, nên dành cho nữ nhân chẳng phải tốt hơn sao.

Thế là, Ngọc Hoàng bèn đưa ra một quyết định hết sức trọng đại. Ngài giao lại việc tạo ra con người cho một cung nữ thân tín, tài ba trác tuyệt, dung nhan mỹ miều, trí lực phi thường, lại còn biết khiêm nhường an phận. 

Kẻ đó chính là ta. Thạch Đại Nương.