[Game] TÌM KIẾM THIÊN THẦN MIKI
Như câu chuyện Miki đã kể với bạn, dưới đây Miki sẽ bật mí cho bạn các bước để giải cứu nàng thiên thần và nhận quà HOT <3
Cách thức chơi game:

Bước 1: Tải ứng dụng Miki (Miki App) về thiết bị cá nhân tại link http://mikiapp.com hoặc vào Apple App Store/ Google Play Store tìm kiếm "Miki Ebook" 
Nếu đã có Miki App trong máy thì bỏ qua bước 1.

Bước 2: Khởi động Miki trên thiết bị cá nhân.

Bước 3: Chọn vào banner Game tại Home page hoặc tại tab Tin tức để bắt đầu chơi game

Bước 4: Lắc điện thoại giúp Miki tìm thiên thần ẩn sau những trang sách

Bước 5: Miki sẽ tự động hiện một thông báo trên màn hình điện thoại để bạn biết mình may mắn nhận được phần quà nào.

Chỉ với cài bước đơn giản ngay trên chính chiếc điện thoại của mình là đã được nhận quà rồi. Tham gia ngay nào!