☘ Đi Tìm Lẽ Sống (Man's Search For Meaning) của #Viktor_Frankl là một trong những quyển sách kinh điển của thời đại mà tất cả chúng ta có lẽ đều nên đọc một lần trên con đường đi tìm ý nghĩa cho cuộc đời của mình.

✨ Frankl đã nhìn thấy ba nguồn ý nghĩa cơ bản của đời người: thành tựu trong công việc, sự quan tâm chăm sóc đối với những người thân yêu và lòng can đảm khi đối mặt với những thời khắc gay go của cuộc sống. 

Đau khổ tự bản thân nó không có ý nghĩa gì cả, chính cách phản ứng của chúng ta mới khoác lên cho chúng ý nghĩa. 

>>> Bản tiếng Việt: http://bit.ly/Di-tim-le-song
>>> Bản tiếng Anh: http://bit.ly/Mans-Search-For-Meaning