NGÀY HÔM QUA ĐÃ TỪNG (tập 1)
Một quyển sách nhẹ nhàng từ tựa sách đến thông điệp gửi gắm! <3
http://bit.ly/NgayHomQuaDaTung1 <== Đọc ngay tại Miki bạn nhé!
 
"Mỗi người trên thế giới này đâu đó quanh ta đều có một ai đó lặng lẽ yêu thương mình... có lúc ta sẽ nhận ra... đôi lúc chẳng bao giờ biết đến người ấy, có bao giờ bạn nhìn lại phía sau, có bao giờ bạn biết rằng ai đó vừa đi ngang qua cuộc đời bạn... như cách mà họ đến”. Đó là điều nó học được từ một người... và rất nhiều người mà cho mãi đến hết cuộc đời này sẽ không bao giờ quên được.

Đôi lúc trong cuộc sống này có những điều tưởng chừng như vô lý, đôi lúc trong cuộc sống người ta chẳng thể tin vào cổ tích có thật giữa đời thường, chẳng sao cả, đó là quyền cảm nhận của mỗi người, chẳng sao cả vì cuộc sống vẫn luôn như vậy. Nhưng hãy đọc, hãy cảm nhận bằng trái tim mình, biết đâu bạn sẽ tìm được một điều gì đó cho tâm hồn mình. Tôi không chắc bạn sẽ thích câu chuyện này nhưng tôi hứa sẽ vẫn kể thật nhất cho đến hết câu chuyện mặc dù tôi biết nó thực sự vô lí... Vì đối với tôi nó là hồi ký có thật cho nên tôi sẽ gọi nó là “Ngày hôm qua... đã từng" nhưng hôm nay nó sẽ mang một cái tên mới "Ngày hôm qua... đã từng - My Daisy".