ALL IN LOVE - NGẬP TRÀN YÊU THƯƠNG
Một trong những tựa sách được tìm kiếm nhiều nhất trên Miki app thời gian qua <3
http://bit.ly/AllInLove <== Đọc ngay bạn nhé!

Từ Vi Vũ hơi mắc bệnh sạch sẽ, có chút bỉ ổi, có chút mặt dày, tuy nhiên trước mặt người ngoài anh luôn hào hoa phong nhã, sống tách biệt, độc lập, lạnh lùng mà kiêu ngạo, lạnh lùng mà xa cách, trong sự xa cách ấy lại toát lên sự cao quý. Nhưng về đến nhà, anh liền biến thành quý ông “thích cởi”, luôn miệng kêu: “Tắm, tắm, tắm! Cố Thanh Khê, em có muốn đến chà đạp anh không?”

Cố Thanh Khê luôn nghĩ, con người này còn có thể bỉ ổi hơn được nữa không?

Nếu không sẽ là:

“Vợ ơi, mau nấu cơm cho anh, yêu cầu hợp pháp đấy!”

“Vợ ơi, hôm nay đi xem phim nhé! Yêu cầu hợp pháp đấy!”

Mỗi lần như thế, Cố Thanh Khê lại phải cố kiềm chế không xử lý anh một cách phi pháp.

Hạnh phúc là gì?

Hạnh phúc là mười ba năm trước, cứ tan học về, có một cậu bé lại đi hình chữ S đến trước mặt bạn.

Mười ba năm sau, vẫn cậu bé đó ôm bạn vào lòng, thủ thỉ: “Cố Thanh Khê, cả tuổi thanh xuân của anh đều dành hết cho em, thế nên em phải có trách nhiệm với anh đấy!”