Thế giới sẽ như thế nào nếu những người yêu sách cai quản nó?

*   Chúng ta sẽ nhận được một bản sách điện tử miễn phí khi mua một cuốn sách bìa cứng hoặc bìa mềm.

*  Chương trình truyền hình thực tế sẽ được thay thế bằng (những) giờ kể chuyện và cảnh sát ngữ pháp sẽ có thật.

* Những ngày ra sách mới sẽ trở thành những ngày lễ quốc gia.

*  Những hội nhóm yêu sách sẽ thay thế các đảng phái chính trị.

*  Sẽ có một giờ dành riêng cho đọc sách bên cạnh giờ ăn trưa ở công sở mỗi ngày.

*  Chúng ta sẽ bận rộn đọc sách đến mức không có thời gian gây chiến tranh.

* “Tôi đã thức khuya để đọc cho xong cuốn sách” sẽ là một lý do hợp lý để nghỉ làm vào hôm sau.

* Sự thiếu hiểu biết sẽ ít đi và lòng khoan dung sẽ nhiều hơn.

* Trường Hogwarts sẽ có thật, Trung địa sẽ là lịch sử thế giới của chúng ta và mọi thứ sẽ là Xứ sở diệu kỳ.

...

Nếu vậy thì thật tuyệt nhỉ :3