💨 #Bong_Bóng - Câu chuyện đẫm chất Nhật dành tặng những người thích đọc chậm, sống chậm và yêu thương đủ đầy.

🌟 Nếu hỏi tôi Bong Bóng là gì? Thì đó là câu chuyện của niềm tin, niềm tin mà những va đập của cuộc đời hình như khiến chúng ta, nhất là những người trẻ ít nhiều mất mát. Niềm tin về những điều tốt đẹp, nho nhỏ mà đủ khiến ta rơi nước mắt. ⛺

Nếu hỏi tôi Bong Bóng là gì? Thì đây là câu chuyện đẫm chất Nhật, nơi một miền núi Nhật với lối sống Nhật chậm chậm mà yêu thương.

>>> XEM NGAY: http://bit.ly/Bong-bóng