✨ “Anh sẽ không quên em đâu, phải không?”
✨ “Anh? Quên ư? Tất nhiên là không”- Chàng hứa, xong chàng bay đi mất.

⭐ Bạn có thể cảm nhận được nhưng không thể nắm bắt được một cơn gió - đó là ấn tượng đầu tiên khi tiếp xúc với Song Tử. Điều đó có thể khiến một số cung hoàng đạo thấy được kích thích, ngược lại khiến những cung tìm kiếm sự ổn định cảm thấy bất an. Mỗi Song Tử đã là hai con người, con người thật sự của chàng/nàng… và con người chàng/nàng muốn trở thành. Vậy làm cách nào để thức ứng với đặc điểm phức tạp của Song Tử khi bạn trót phải lòng họ?

Muốn biết rõ hơn về Song Tử truy cập ngay tại đây bạn nhé!
➡ http://bit.ly/ebook-song-tu-va-chuyeb-tinh-yeu
➡ http://bit.ly/ebook-app-song-tu-va-chuyen-tinh-yeu