[Sự kiện HOT]
TIKI TRÒN 6 TUỔI
Cùng Miki chúc mừng sinh nhật lần thứ 6 của TIKI nào!
Hòa cùng không khí vui mừng TIKI đón tuổi mới, Miki bật mí sẽ mang đến cho bạn 1 tủ sách tuyển tập vô cùng đặc biệt và duy nhất trong năm. Cùng đón chờ nhé! <3

Thông tin những chương trình ưu đãi mừng sinh nhật tại TIKI:
Từ ngày 10/3 đến 20/3, click ngay http://bit.ly/sinh-nhat-tiki-lan-6 để không bỏ lỡ bất kì ưu đãi HOT nào từ Tiki
(y) Sách giảm đến 60%
(y) 600 Deals sốc giảm đến 60%
(y) Nhập mã TIKI6 giảm thêm 6% cho ngành hàng Tivi, Điện lạnh khi mua tại Tiki App. Chỉ dành cho 2.500 khách hàng đầu tiên
(y) Nhập mã TIKI16 để giảm thêm 16% cho ngành hàng Thời trang, Bách hóa Online khi mua tại Tiki App. Chỉ dành cho 6.000 khách hàng đầu tiên. 
Và còn nhiều nhiều ưu đãi khác nữa đang chờ bạn!