THƯƠNG NHAU ĐỂ ĐÓ
Từ bồi hồi, thổn thức đến ngỡ ngàng khi từng câu chuyện lướt qua là những ấy mảnh cảm xúc mà ta đánh rơi một góc nào đó trong cuộc sống khi vội rảo bước quá nhanh, bon chen theo những thứ vật chất trên trên đường đời. Đọc Thương Nhau Để Đó để lắng đọng lòng mình, nhìn nhận về những gì đã qua, để vẫn còn kịp mà bày tỏ tình thương với những người yêu thương.
http://bit.ly/ThuongnhauDedo <== Đọc ngay tại Miki App bạn nhé! 

Thương Nhau Để Đó không có câu chữ bay bướm mà được viết bằng giọng văn mộc mạc, rất gần, rất thật mà vẫn đong đầy tình cảm. Câu chuyện “Bớt hoài nghi sẽ bé lại” rất đáng để suy ngẫm về những mưu lo, toan tính hằng ngày liệu có xứng đáng để đánh mất đi bản ngã của chính mình. Bớt “hoài nghi” rồi mới thấy mọi người đều có cái tốt, mọi vấn đề đều có thể giải quyết. Hãy nhìn cuộc đời này bằng đôi mắt trẻ thơ, rồi bạn sẽ bình yên.