Bạn có biết bé đã có thể nụ cười khi được 2 tháng tuổi? 

Bạn có biết đến tháng thứ 3, bé đã sẵn sàng để học hỏi rồi đấy? 

Bạn có biết bé yêu của bạn sẽ trở thành “nhà thám hiểm tý hon” khi được 7 tháng tuổi?

Sổ Tay Phát Triển Của Trẻ là cuốn cẩm nang đầy đủ về từng nấc thang phát triển qua các giai đoạn của trẻ. Những thông tin cuốn sách đem lại chắc chắn sẽ khiến các bậc cha mẹ ngạc nhiên, và giúp ích rất nhiều trong việc nuôi dạy trẻ diễn ra suôn sẻ, nhẹ nhàng hơn.

Sách nằm trong chương trình Đồng Giá 10K Ebook Quảng Văn. Đừng bỏ lỡ bạn nhé.