Tại sao bạn nên chọn công việc này?

Ngành ebook tại Việt Nam là một ngành rất thử thách nhưng giá trị tạo ra cũng rất cao. Có rất nhiều bạn trẻ không có điều kiện mua sách giấy nhưng vẫn khát khao được đọc. Miki Ebook là một giải pháp ebook có bản quyền để giúp đưa sách đến với nhiều bạn đọc ở nhiều nơi hơn và vẫn cân bằng được quyền lợi bản quyền với tác giả và Nhà xuất bản.

Đã có nhiều đơn vị thử sức nhưng chưa ai thực sự làm được chuyện khó: đưa ebook trở thành một thói quen của nhiều người Việt. Hãy cùng chúng tôi, ít nhất một lần trong đời làm thử chuyện khó!

Hãy thử tải tại http://mikiapp.com và nhập coupon code: backend để nhận quyển sách đầu tiên miễn phí và trải nghiệm sản phẩm. Nếu bạn thích những gì chúng tôi đang làm, gia nhập chúng tôi ngay bạn nhé.