Đến Starbucks, bạn sẽ gọi cà phê cỡ lớn hay nhỏ? 

Khi đi xem phim, bạn sẽ mua bịch bắp rang bơ cỡ to hay cỡ nhỏ? 

Lúc cần mua nước ngọt, bạn sẽ đến siêu thị cách xa hay đến tiệm tạp hóa cạnh nhà? 

Đến Starbucks Mua Cà Phê Cốc Lớn dùng những câu chuyện nhỏ trong cuộc sống để nói đến chuyện tính toán và quản lý chi phí một cách thấu đáo từ hôm nay. Chỉ như vậy, bạn mới có thể trở thành NGƯỜI TIÊU DÙNG SÁNG SUỐT. 

Ebook đã có mặt tại Miki, tải app đọc sách ngay!

#miki #mikiapp #apps #ebooks #appdocsach http://mikiapp.com