Thời gian chờ bay là cơ hội tuyệt vời để bạn thưởng thức những cuốn sách mà bạn vẫn trì hoãn từ bấy lâu nay. Dĩ nhiên bạn hoàn toàn có thể cầm theo một cuốn sách giấy để đọc trên suốt cả chuyến đi. Thế nhưng với thời đại công nghệ số như hiện tại, chuyện mang cả một tủ sách trong chiếc tablet tý hon xem ra là lựa chọn thông minh hơn.

Hiện tại có khá nhiều ứng dụng giúp bạn có thể tải trước những cuốn sách vào thiết bị di động để có thể chọn thời gian thưởng thức thích hợp. Nếu bạn muốn thưởng thức những tác phẩm thuần Việt thì Mikiapp là lựa chọn phù hợp nhất trong thời điểm hiện tại đó nhé :D

Đọc thêm 5 Cách Giải Trí Không Cần Internet Tại Sân Bay tại link: http://bit.ly/giaitri-tai-sanbay