12 CÁCH YÊU 
Quyển truyện ngắn đầu tay của Hamlet Trương sau những thành công ở thể lọai Tản văn! 
http://bit.ly/12CachYeu <-- Đọc ngay tại Miki app bạn nhé!

Lần đầu tiên 12 chòm sao được cụ thể hóa thành những nhân vật có số phận, có tính cách đặc trưng qua 12 mẫu truyện độc đáo, ly kỳ được nhào nặn tài tình bởi cây bút "vạn vạn bản" Hamlet Trương chắc chắn sẽ khiến bạn không dứt mắt ra khỏi tác phẩm này.  

Một quý phi Thần Nông mưu trí đã vượt qua những sóng gió hậu cung để lên ngôi hoàng hậu, một Song Tử luôn phải đắn đo giữa hai chàng trai mình đều yêu, một Bảo Bình đứng trước Bàn tay khỉ với 3 điều ước oan nghiệt, một nàng tiên Bạch Dương dùng sinh mạng hy sinh cho tình yêu của mình trên đảo Đào Hoa, một Cư Giải chân chất ở xứ dừa Bến Tre, một Thiên Bình thức trắng trong đêm đầy nước mắt, một Sư Tử điềm tĩnh trong những buổi trà chiều, một ca sĩ Kim Ngưu đầy nghị lực, một cô vợ Xử Nữ lém lỉnh, một Song Ngư mơ mộng khó hiểu và chuyện gì sẽ đến khi Ma Kết xuyên không? 12 chòm sao với những tính cách riêng biệt sẽ xử lý tình huống như thế nào?

Trích đoạn

"- Những ngày còn quen em, anh có lừa dối em lần nào không?

- Không!

- Làm sao để em tin điều đó?

- Người đàn ông chân chính sẽ không bao giờ lừa dối người đàn bà mà anh ta kính trọng."

(Thiên Bình không ngủ)

"Bạch Dương dự định hỏi xin thuốc giải cho chính cô, nhưng cô chợt ngừng lại vì… sĩ diện! Thật ra chuyện một tiên nữ mà bất cẩn đến nỗi trúng độc hoa Tình thì thực sự rất mất mặt, cô sẽ trở thành trò cười của mọi người mãi mãi về sau. Đối với Bạch Dương, sĩ diện là quan trọng nhất"

(Bạch Dương trên đảo Đào Hoa)

"Tôi cầm trên tay tấm bưu thiếp của Nhân Mã, tưởng tượng ra được nét mặt trẻ con và cái điệu bộ vừa đi từng nhịp nhanh vừa mở hết mắt, hết tai để nghe tiếng thiên nhiên gọi. Tôi thấy hạnh phúc mình trong hạnh phúc của anh, dù chúng tôi đã mấy tháng trời không thấy mặt nhau..."