Trong cuộc sống, có những người lấy sự thất bại của người khác làm hạnh phúc của mình.

Thay vì cố gắng hoàn thiện bản thân họ lại chờ kẻ khác vấp ngã rồi hả hê.

Hạnh phúc chiết ra từ đau khổ.

Hạnh phúc méo mó.

Hạnh phúc dở dang.

Tại sao cứ nhìn thấy người khác thành công thì đau khổ lắm dù bản thân họ cũng đang đủ đầy nhưng lại chẳng muốn tất cả ấm êm. Lòng ích kỉ, sự đố kị được nuôi dưỡng bằng những suy nghĩ hẹp hòi, chỉ muốn ta đây là nhất.

Suy cho cùng họ đáng thương hơn đáng giận vì chỉ cần ta cố gắng để thành công là đã vô tình đẩy họ vào hố sâu của sự ghen tức.

"Kẻ đáng thương" - Mỉm Cười Cho Qua