Tình yêu dạy bạn điều gì?

Tất cả mọi thứ trên đời này về cơ bản đều không có gì chắc chắn. Nhất là thứ được khoác vòng hào quang tình yêu. Nhưng cũng chính vì những điều mơ hồ, thoáng chốc đến, thoáng chốc đi đó mà người ta lại càng muốn sở hữu cho bằng được. Lúc chưa có thì xây dựng bằng ảo tưởng. Lúc có rồi thì nhất mực muốn lèo lái cho giông giống ảo tưởng đã dựng nên. Tuyệt nhiên không dễ dàng chấp nhận thất vọng. “Rồi anh ấy sẽ khác đi mà!” Câu này có quen không?

Đến một giai đoạn trưởng thành sẽ nhận ra đó là câu thần chú ngu muội và ngờ nghệch nhất nhân danh tuổi trẻ.