Bạn có bao giờ tự hỏi: Những sự kiện và nhân vật nào đã làm nên thương hiệu Cocacola trị giá hàng chục tỉ đô-la như ngày nay?

Với Secret Formula (Công thức tuyệt mật), bạn sẽ bước vào chuyến phiêu lưu lật mở công thức bí mật đã làm nên thức uống phổ biến, khám phá công thức trong tiếp thị và quảng bá sản phẩm để tạo ra một thương hiệu đã trở thành biểu tượng của văn hóa tiêu dùng Mỹ.

 Chính công thức này đã giúp Cocacola không chỉ là một cái tên bên ngoài mà đã trở thành "một cái gì đó thuộc về bên trong, thuộc về tâm linh," trở thành một đại diện của "nền văn minh Mỹ".

Tải và đọc ebook Công Thức Tuyệt Mật tại link: http://bit.ly/miki-secret-formula