Richard Branson là ai? – Là vị tỉ phú ‘hippi’ mà có lẽ người ta chỉ có thể nói đến từ ‘phi thường’.

17 tuổi: Khởi nghiệp, từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường, với tạp chí Student.

20 tuổi: Cho ra đời thương hiệu gắn bó với toàn bộ cuộc đời ông, Virgin.

36 tuổi: Trở thành một trong những doanh nghiệp tư nhân lớn nhất nước Anh và phát hành cổ phiếu thành công ra công chúng.

40 tuổi: Đưa Virgin trở thành tập đoàn hoạt động toàn cầu.

Câu chuyện cuộc đời của Richard Branson là câu chuyện của triết lý: “Tôi sẵn sàng thử nghiệm bất cứ điều gì!”.

Tải và đọc ebook Đường Ra Biển Lớn tại link: http://bit.ly/miki-duongra-bienlon