Con Cá là như vậy, luôn luôn là một ẩn số dù biểu hiện tình cảm của Cá thường không che giấu...
⚡⚡⚡
Phiên bản Ebook:
- http://bit.ly/Cung_Song_Ngu
- http://bit.ly/Cung-Song-Ngu
---
Song Ngư lãng mạn thường bơi tới những vùng nước thần tiên, bay bổng của trí tưởng tượng và cũng ấn nấp vào đó mỗi khi va vấp với thực tại khốc liệt.

Sự mơ hồ và khó nắm bắt như một màn sương đối với những trái tim trót lỡ nhịp với một nàng Cá hoặc một chàng Cá dễ thương. Dù được bộc lộ hay che lấp dưới bất kì hình thức nào, nếu yêu, con Cá sẽ luôn trải rộng thế giới lãng mạn bao bọc cuộc tình của mình.