6 năm đầu đời là thời kỳ vàng để bạn giúp con khám phá mọi thứ về thế giới, hãy khơi dậy tối đa khả năng tiềm ẩn của con bạn trong những năm này.
bit.ly/sach-day-tre <=== Sở hữu ngay 5 quyển thuộc bộ sách Giáo dục sớm và thiên tài với giá chỉ 120,000VND.

---

Thời gian gần đây, hẳn bất kì một bậc cha mẹ yêu con nào cũng biết được một điều rất hiển nhiên rằng, trẻ phát triển và tăng trưởng rất nhanh về thể chất và trí não, đặc biệt là năm đầu tiên. Khi mới sinh ra, trọng lượng não chỉ nặng 350g, đến 1 tuổi nặng 900g, 2 tuổi bằng 80% não người trưởng thành và 6 tuổi não đạt 100% kích thước não người trưởng thành (1300g). Vì thế,6 năm đầu đời là thời kỳ vàng để bạn giúp con khám phá mọi thứ về thế giới, hãy khơi dậy tối đa khả năng tiềm ẩn của con bạn trong những năm này. Đó chính xác là những gì Glenn Doman muốn truyền đến bạn.
Trong bộ sách Giáo dục sớm và Thiên tài gồm 05 cuốn: Dạy trẻ thông minh sớm, Dạy trẻ học toán, Tăng cường trí thông minh của trẻ, Dạy trẻ về thế giới xung quanh, bạn sẽ được biết đến phương pháp giáo dục của Glenn Doman. Mỗi lĩnh vực Glenn sẽ đưa ra cho bạn từng bước tiến hành cụ thể với các giáo cụ, không gian học, tâm lý chuẩn bị và bạn chắc chắn sẽ thành công với phương pháp này nếu thực hiện chính xác các lời khuyên đưa ra - Glenn khẳng định.