[Tính năng mới] Đồng bộ các thiết bị sử dụng Miki Ebook

Trong suốt thời gian qua, câu hỏi mà Miki nhận được nhiều nhất là "Sao không đồng bộ được iPhone và iPad?" :3 Và đến hôm nay, Miki vô cùng sung sướng báo tin: Hiện giờ các bạn đã có thể ĐỒNG BỘ CÁC THIẾT BỊ SỬ DỤNG MIKI EBOOK rồi.

Thao tác rất đơn giản:

1. Bạn cần đăng ký số điện thoại từ điện thoại (có thể sử dụng SMS) theo hướng dẫn tại link: http://bit.ly/dangky-taikhoan

2. Mở điện thoại/máy tính bảng khác, mở Miki Ebook, chọn Cá nhân và nhập số điện thoại bạn đã đăng ký ở bước 1.

Như vậy là tài khoản của bạn đã được đồng bộ tại cả hai thiết bị rồi. Với mỗi tài khoản, Miki hỗ trợ đồng bộ 5 THIẾT BỊ nhé :D

Với cách này, các bạn có thể thoải mái đọc sách trên các thiết bị không hỗ trợ SMS nha. Chúc các bạn đọc sách thật vui với Miki :3