💓 Ting.. ting... Fans ơi!!! bạn nhận được thông báo mới nhất từ Nhà Sách Tiki nè.

📣📣>>>THÔNG BÁO ĐỔI TÊN FANPAGE<<<📣📣

✨ Có bạn đã từng chia sẻ: "Yêu thương Tiki cũng từ sách mà ra, mãi rồi thành Mọt lúc nào chẳng hay. Cám ơn Tiki thật nhiều."

📚 Chỉ có vậy thôi đó.
💗 Ừ thì! Nhà Sách Tiki nghĩ theo nghĩa có chút "hoành tráng" rằng: là một ngôi nhà, có nhiều sách. Đáp lại với tình cảm chân thành của Fans, chính thức từ ngày 15/04/2018 Nhà Sách Tiki sẽ thay màu áo mới với cái tên gọi cực dễ thương và gần gũi với mem hơn: MỌT SÁCH TIKI cho xứng danh với niềm tin yêu mà fans đã dành cho fanpage nha.

💢 #Mọt_Sách_Tiki sẽ là không gian, nơi khơi nguồn cho niềm say mê đọc sách của Fans với các hình thức như giới thiệu sách mới, nổi bật, các chương trình khuyến mãi hấp dẫn của Tiki để mem không bị bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để rinh sách về với giá siêu rẻ nha.

🎯 Ngoài ra, #Mọt_Sách_Tiki sẽ tổ chức Minigame tặng sách rầm rộ thường xuyên và quy mô hơn, tạo cầu nối và gửi trọn những tình cảm thân thương mà Mọt Sách Tiki dành cho Fans.

🎯 Sứ mệnh #Mọt_Sách_Tiki "Không gian chia sẻ và kết nối bạn đọc yêu sách" có được lan tỏa mạnh được hay không, chính là nhờ sự ủng hộ và follow thường xuyên của fans nè.

Yêu Fans Mọt Sách Tiki thật nhiều <3 <3 <3