Ắt hẳn những thử thách cuộc đời rất phức tạp, rắc rối và nó để lại cho bạn cảm giác nản lòng với niềm hy vọng mong manh. Tôi vẫn còn nhớ bao chuyện khó khăn dồn dập ập đến, và hồi ấy, tôi thấy mình nhỏ bé biết chừng nào khi chống chọi lại chúng. Song tôi có thể nói cho bạn biết chắc như đinh đóng cột rằng luôn có những giải pháp giản đơn cho những vấn đề phức tạp này và rằng luôn có hy vọng. Đây là những lời từ tận đáy lòng tôi.

Tôi sẽ chỉ cho bạn thấy tôi đã bị đuổi khỏi trường, bị trường từ chối nhập học, rồi trở thành triệu phú và lấy bằng Tiến sĩ Đại học Princeton ra sao. Nếu tôi có thể đạt được ước mơ của mình, bạn cũng có thể làm điều đó. 

Hãy suy nghĩ tích cực. Hãy quyết tâm theo đuổi ước mơ. Nhưng, trên hết, hãy biến ước mơ ấy thành hiện thực.

Tải và đọc ebook Đứa Con Lưu Lạc Của Singapore tại link: http://bit.ly/miki-duacon-luulac