Các Mikiers thân mến,

Trong cuối tuần qua, Tổng đài SMS bị lỗi dẫn đến việc có khoảng 20% giao dịch mua sách gặp lỗi thanh toán (trừ tiền nhưng không mua được sách). Do lỗi phát sinh vào cuối tuần nên đã ảnh hưởng nhiều đến các bạn, Miki thành thật xin lỗi vì đã để các bạn có những trải nghiệm không vui.

Hiện tại lỗi thanh toán này đã được xử lý. Những giao dịch gặp lỗi thanh toán từ thứ Bảy đến hết Chủ Nhật sẽ được hoàn tiền từ nhà mạng và nhận 01 mã coupon mua ebook (dưới 50K) trong 48 giờ tới. Hạn sử dụng mã coupon: đến hết 23/03/2015. 

Miki rất mong các bạn thông cảm cho sự cố ngoài mong muốn này của Tổng đài SMS và sẽ tiếp tục ủng hộ Miki trong thời gian tới.