[8 BÍ QUYẾT ĐỂ TÌM THẤY TÌNH YÊU ĐÍCH THỰC]
<3 <3 <3
Thật không dễ dàng gì để tìm thấy một tình yêu đích thực. Càng khó khăn hơn để tình yêu ấy sống mãi với thời gian. Chúng ta hãy tìm một con đường thênh thang cho tình yêu vững bước. Sau đây là những bí quyết:

1. Dùng lí trí để dẫn dắt con tim.
2. Hẹn hò chưa hẳn đã lãng mạn, hãy sắp xếp một kế hoạch lớn hơn.
3. Biết mình thật sự muốn gì.
4. Biết những ưu điểm cũng như nhược điểm của bạn và phát huy những ưu điểm đó.
5. “Tôi sẽ tạo ra niềm hạnh phúc cho tình yêu của mình”.
6. Biết giữ lời hứa.
7. Nói những lời giản dị nhưng ý nghĩa.
8. Thay đổi quan điểm của bạn về hạnh phúc, chân giá trị, phẩm giá và lòng tự trọng trong tình yêu.

🌺 "Trên đời này, có rất nhiều điều là vĩnh cửu, nhưng tuyệt nhiên, tình yêu không phải là 1 trong số đó… - Khuyết Danh -"

👉 http://bit.ly/ebook-noel