Tình yêu dạy bạn điều gì?

Thỏa hiệp là một chuyện nhất định phải có trong quan hệ. Hay nói cách khác là học cách nhường nhịn và chấp nhận đối phương. Xem bằng kính thường hay kính hiển vi thì tôi đều tin việc đó rất hợp tình hợp lý. Thế nhưng, chúng ta thường quên mất rằng, để chấp nhận ai đó thì trước tiên mình phải biết chấp nhận chính mình đã. Bởi chỉ có như thế, tôi hay bạn hay David Beckham, hay Kim Soo Hyun đi nữa... mới đủ tự tin và bản lĩnh bao dung với người khác bên ngoài ta. Chấp nhận để sửa đổi, để phấn đấu, để cân bằng, để yêu thương chứ không phải để dung túng hay tự mãn. Ranh giới đó vốn dĩ là rất mong manh! Vậy nên, cứ phải học đi, trải nghiệm đi rồi mới biết. Bí quyết nằm ở một chữ "dám" mà thôi.

Tải và đọc ebook Ai Cũng Đã Từng Yêu tại link: http://bit.ly/aicungda-tungyeu