"Đường thì cứ vậy còn xa, người ta đi với nhau một đoạn rồi phải dừng. Có khi rẽ hướng, có khi quay về, bất chợt nhìn lại, có khi chỉ còn lại một mình. Cái lúc bạn ngập ngừng nói giờ đường khó chung bước nữa, xin được dừng lại để đi một mình, mới giật mình nhận thấy, hai người xuất phát thì cùng một điểm, nhưng rồi cứ vậy mà rẽ hướng dần, giờ muốn quay lại, phải có người đánh một vòng cung lớn. Việc đó đâu quá khó, chỉ là cả hai đều không muốn làm.

Thế nên đường thành đường cũ, người cũng vậy thành cũ của nhau."

- Người Cũ Còn Thương.

Tải ebook Người Cũ Còn Thương tại link: http://bit.ly/nguoicu-conthuong

P/S: Dạo này Miki bị lậm mấy cuốn sách của Thạch Thạch, mong các bạn thông cảm :3