💢 Người ta thường dùng những mĩ từ gì để mô tả về anh chàng #Sakamoto học lớp 10-B ấy? 

😘 Đẹp trai - học giỏi - uyên bác - chơi thể thao cừ, là tâm điểm ở những nơi cậu đi qua? 

💫 Tuy nhiên phàm những ai quá hoàn hảo thường không tránh khỏi bị ganh ghét đố kị. Sakamoto cũng không ngoại lệ. Nhưng cậu luôn biết phải làm thế nào để vượt qua những chiêu trò phá bĩnh của đám nam sinh cùng lớp, hay thậm chí là hội đầu gấu trong trường. 

🔆 Cách Sakamoto bình tĩnh đối mặt với từng vấn đề trong cuộc sống có thể khiến bất cứ độc giả nào cũng phải nể phục và thốt lên rằng: Chỉ có thể là Sakamoto!!

>>> XEM NGAY Sakamoto có tại Tiki nhé: http://bit.ly/Boxet-toi-la-Sakamoto-tron-bo-4-tap