NHẬP GIA MARKETING VÀ LẬP NGHIỆP QUẢNG CÁO
Ra mắt bộ sách dành tặng những con người đang ấp ủ trong mình ý định lập nghiệp lần này, WeCreate tập trung vào các tựa sách “làm nghề” để giúp độc giả có cái nhìn bao quát về những nghề giàu tiềm năng cũng như các yêu cầu về kỹ năng và kiến thức để lập nghiệp thành công.
http://bit.ly/WeCreate <-- Đọc ngay bạn nhé! Duy nhất tại Miki <3

Chắc hẳn không ai trong chúng ta chưa một lần nghe qua tựa sách “Ý tưởng này là của chúng mình”, với xuất phát điểm là một nhóm nhỏ có cùng đam mê, hiện WeCreate là một công ty tập hợp những người trẻ làm sách cho người trẻ với mục tiêu “mang lại một trải nghiệm đọc giúp thay đổi cuộc sống”.

Miki chúc bạn đọc có những trải nghiệm lí thú cùng những tựa sách đến từ Wecreate!