Nàng - cô công chúa xinh đẹp nhưng rắc rối. 
Chàng - vị lãnh chúa dũng mãnh nhưng độc đoán và lạnh lùng. 

Nàng sở hữu một kho báu khổng lồ mà vì nó nàng luôn phải trốn chạy từ tấm bé. 
Chàng mang trong mình trách nhiệm gánh vác cả một gia tộc vừa bị tàn phá tan hoang sau chiến tranh. 

Nàng cần tìm cho mình một chiến binh để bảo vệ kho báu và sự an toàn của bản thân. 
Còn chàng cần tiềm lực để vực dậy cả gia tộc, cũng như đương đầu với những tai ương sắp tới.

Và đây là câu chuyện của họ - nóng bỏng, lôi cuốn, đầy đam mê và mang đậm không khí miền cao nguyên Scotland.