[Giới thiệu tính năng] Chia sẻ trích dẫn từ Miki

Thỉnh thoảng Miki lại nhận được câu hỏi "Làm sao chia sẻ trích dẫn từ Miki thế?" - Thực ra thì tính năng chia sẻ trích dẫn này đã được cập nhật vào ứng dụng từ rất lâu rồi, cơ mà Miki quên báo các bạn *gãi đầu :3 *

Thao tác đơn giản lắm, bạn có thể làm theo hướng dẫn hen:

1. Chạm giữ trên màn hình và tô màu đoạn bạn muốn trích dẫn.

2. Chọn icon chia sẻ (hình chữ V xoay ngang á).

3. Và chia sẻ lên Facebook cá nhân.

Vầy là bạn đã có 1 tấm hình trích dẫn hơi bị... xịn rồi đó nè :3