Buồn thì không nhưng thật quá tiếc khi phải nhận bàn thua ở phút cuối cùng. Ad đang nghĩ đến chức vô địch nếu tiếp tục đá luân lưu vì mình đã có "chuyên gia bắt phạt đền" thì lưới bên mình đã rung lên rồi. Tiếc và thương các cầu thủ của chúng ta vô cùng, chắc các em rất là mệt.
Và đôi lời nhắn nhủ đến các anti Công Phượng (Ad không phải fan của Công Phượng mà là Xuân Trường nhé và thêm thủ môn Tiến Dũng cũng yêu thích từ lúc đá VCK U19 Châu Á), nếu các bạn để ý kỹ thì nếu không có Công Phượng thu hút hậu vệ đối phương thì Quang Hải không dễ dàng tỏa sáng ở giải đấu này. Thật sự là quá khó khi mỗi lần có bóng thì có ít nhất 3, 4 hậu về bao vây. Xuân Trường, Công Phượng, Đình Trọng là những người hùng thầm lặng bên cạnh sự tỏa sáng của Quang Hải,Tiến Dũng và các cầu thủ khác nữa.