Sách giảm giá ngày chủ nhật (Đăng bù ngày hôm qua ad quên :P)
VUI LÒNG XEM KỸ CÁC ĐIỀU KIỆN DƯỚI ĐÂY TRƯỚC KHI ĐẶT LỆNH MUA:

Giảm 30% trong 5 album sách được liệt kê trong post này
(30% giảm trên giá ad đang đăng bán, không phải trên giá bìa - Ví dụ: Sách giá bìa 200k ad đang đăng bán 100k thì giảm -30% còn lại là 70k)

1) Giảm giá này chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page (Đã giao hàng thành công ít nhất 1 đơn sách)
2) Giới hạn mỗi bạn chỉ được mua tối đa 10 đầu sách hoặc tối đa 200k (Tùy theo cái nào đạt trước). 200k là số tiền đã trừ 30%.
3) Thời gian áp dụng giảm giá này là từ lúc đăng đến hết 23h59 cùng ngày. Sau thời gian này mọi comment đặt sách không được tính giảm giá.

5 Album sách được giảm giá hôm nay - Trong 5 album này ad kiểm tra thì còn đến hơn 300 đầu sách chưa có comment đặt mua.
Album Văn học phương Tây (Tiểu thuyết - Truyện dài - Truyện ngắn): https://goo.gl/khbAmd
Album Văn học (Tiểu thuyết NN - Tản văn - Tự truyện - Tình yêu): https://goo.gl/y6FJoZ
Album Văn học Việt Nam xưa (197x 198x): https://goo.gl/bvk7ch
Album Văn học nước ngoài xưa (197x 198x): https://goo.gl/Ako98p
Album Văn hóa - Lịch sử - Tiểu thuyết lịch sử: https://goo.gl/Di7PnB