Tối qua ad chốt đơn không hết được, hôm nay tiếp tục.

Hiện tại các bạn ở Sài Gòn và Hà Nội thì đơn >100k đã được hỗ trợ ship, nên các bạn nào có thể chốt sớm được thì cho ad biết nhé.

Các đơn sách hết hạn giữ sách ad có gửi tin nhắn nhắc đơn nhưng nếu sau 72h (kể từ lúc gửi tin nhắn) mà ad không nhận được phản hồi ad xin được hủy đơn để đăng bán lại. Nếu các bạn muốn hẹn lại thì vui lòng cho cái hẹn chính xác và không quá 7 ngày.
Đối với đơn sách đã đủ 200k để được hỗ trợ ship thì ad sẽ chủ động chốt đơn cho bạn và chỉ giữ thêm tối đa 3 ngày (Từ ngày đơn sách đủ 200k) trừ trường hợp có thỏa thuận thêm từ bạn (Thời gian hẹn lại không quá 7 ngày).
Còn đối với các bạn mới mua lần đầu do quá nhiều đơn và thời hạn giữ ngắn nên mình không nhắc đơn, các bạn tự chú ý thời hạn giữ giúp mình.

Việc hủy đơn cũng là bất đắc dĩ, ad đã có chính sách giữ sách rất lâu cho người mua. Nếu bạn có bị hủy đơn cũng thông cảm dùm ad và bạn cũng có thể đặt mua lại khi sách được đăng bán trở lại trên page. Và rất mong các bạn thông cảm.

Chi tiết về thời hạn giữ sách nếu bạn chưa rõ có thể xem tại link ghi chú này https://www.facebook.com/notes/1935361920070508