Như ad đã thông báo trước trong lịch đăng sách ngày hôm nay ad đăng sách tặng của một bạn (giấu tên) vào lúc 23h00.

VUI LÒNG XEM KỸ TRƯỚC KHI ĐẶT LẤY SÁCH:

Do số lượng thành viên cũng khá đông nên ad có các điều kiện sau:
1/ Các bạn mua bán sách không tham gia vào đợt sách tặng này nhé.
2/ Mỗi bạn chỉ được TỐI ĐA 1 sách thật và 1 sách photo
3/ Các điểu khoản nhận sách:
Trường hợp các bạn lấy sách tặng mà đang là khách mua sách của page thì sách sẽ được giữ để giao chung cho các bạn.
Trường hợp các bạn không mua sách tại page thì áp dụng như sau:
a) Đối với các bạn ở Sài Gòn: Có thể đến lấy, ad sẽ liên hệ với bạn cho địa chỉ hoặc ship dịch vụ, tất nhiên bạn phải chịu 100% phí ship.
b) Đối với các bạn ở tỉnh thành khác: Nhờ người qua ad lấy sách hoặc ship dịch vụ, tất nhiên bạn phải chịu 100% phí ship.

Trích lời của người tặng sách: "Thật xin lỗi nếu bạn nào nhận được sách mà có ghi chép, gạch dưới trong sách nhé".