MINI GAME COMMENT TỰA SÁCH - Kỳ 001 ngày 22/02/2018

Đã kết thúc | Người thắng kỳ này là bạn Thương Nguyễn (https://www.facebook.com/100009437509600) đã chọn phần thưởng là sách Hiểu về trái tim

VUI LÒNG ĐỌC KỸ TRƯỚC KHI THAM GIA

I. Điều kiện tham gia:
1/ Đã like fanpage Sách cũ & Sách xưa (Nếu đã like bỏ qua bước này)
2/ Like post này
3/ Chia sẻ post này ở chế độ công khai (Chế độ riêng tư sẽ không được nhận thưởng)

II. Cách chơi:
Comment đầy đủ và chính xác tựa sách có từ cuối cùng của người comment trước
Ví dụ: Sách ad tặng là “Sống vui mỗi ngày” từ cuối cùng là từ “NGÀY”
Comment một tựa sách phải có từ “NGÀY”: Nhật ký của ngày mai > Mai
Người cmt sau: Cành mai sân trước > Trước
Người tiếp theo: Chết trước hoàng hôn > Hôn
Chú ý: Chỉ chấp nhận tựa sách tiếng Việt, không chấp nhận tựa sách hoàn toàn bằng tiếng nước ngoài.
Trường hợp ví dụ: Mật mã Da Vinci thì vẫn được chấp nhận nhưng từ cuối cùng sẽ lấy là từ “MÃ” chứ không lấy từ Vinci hay Da Vinci. Trường hợp tựa sách có chữ số cũng áp dụng như vậy.
* KHÔNG GIỚI HẠN SỐ LẦN COMMENT

III. Thời gian và cách tính người thắng cuộc
1/ Thời gian tham gia: Từ lúc ad đăng bài và kết thúc vào lúc 12h00 trưa ngày hôm sau (Trả lời lúc 11h59 vẫn được tính)
2/ Cách tính người thắng cuộc:
Trường hợp A: Người comment cuối cùng mà không có ai comment đúng tựa sách tiếp theo.
Trường hợp B: Người comment cuối cùng trước khi thời gian kết thúc, tức là 11h59 là hợp lệ. Các comment từ 12h00 trở đi không được tính.
Trường hợp C: Nhiều người cùng comment vào đúng 11h59 thì comment hiển thị cuối cùng của 11h59 sẽ chiến thắng.
Trường hợp D: Người thắng cuộc nhưng không đủ điều kiện tham gia (Xem lại Điều I) thì phần thưởng chuyển cho người comment trước đó. Trường hợp like và share post khi đã kết thúc cũng không được tính.
Thời gian được tính theo giờ GMT+7 của Facebook
3/ Người thắng cuộc sẽ được ad thông báo ngay tại post này (Bằng cách chỉnh sửa bài đăng) sau khi thời gian kết thúc, chậm nhất là 23h00 (Vì đôi khi ad bận)

IV. Điều luật:
Các comment không hợp lệ ad sẽ xóa mà không thể báo trước bao gồm:
- Các comment bằng cách trả lời trong comment của người trước sẽ không được tính. Comment hợp lệ là trả lời trực tiếp trên bài viết.
- Các comment hỏi về cách chơi hay tương tự đều bị xóa, bởi vì trước khi tham gia bạn cần phải đọc qua post này để biết rõ ràng và chi tiết.
- Các comment không chính xác tựa sách như sai tên, thiếu chữ cái, thiếu dấu, sai chính tả (Không phân biệt viết hoa hay viết thường)
- Comment tựa sách không có thật hoặc chưa từng được xuất bản bao gồm cả sách sắp được xuất bản.
- Các comment cùng lúc thì tính theo hiển thị của facebook, comment nào hiện thị trước sẽ được tính. Ví dụ như sau:
Người comment trước: Nhật ký của ngày mai > Mai
Bạn A: Cành mai sân trước > Trước ( Được tính, các comment sau phải dựa trên comment này để tìm tựa sách có từ TRƯỚC)
Bạn B: Hoa mai đoạt mệnh > Mệnh (Không được tính do comment chậm hơn)
Những trường hợp như Bạn B này các bạn nên chủ động tự xóa comment của mình để tránh sai dây chuyền. Nếu xảy ra trường hợp sai dây chuyền, ad buộc phải xóa toàn bộ các comment sai để bắt đầu lại từ người comment đúng.

V. Nhận thưởng:
Đối với người thắng chọn nhận mã thẻ: Mã thẻ sẽ được gửi cho người thắng cuộc trong vòng 48h kể từ khi đã thỏa thuận xong loại thẻ của nhà mạng nào và sẽ được gửi qua tin nhắn facebook của người thắng.
Đối với người thắng chọn nhận sách: Bắt buộc phải có đơn mua sách tại page để sách được chuyển cùng với đơn sách. Các bạn chưa từng mua sách tại page thì thời hạn giữ sách tối đa là 10 ngày (kể từ ngày kết thúc mini game). Còn đối với các bạn đã từng mua sách tại page thì thời hạn giữ sách là 15 ngày. Nếu sau thời gian này mà người thắng cuộc vẫn không có đơn sách nào để giao thì phần thưởng sẽ bị hủy bỏ.

CHÚ Ý: Bạn cần phải đọc kỹ những điều trên để tránh những tranh cãi xảy ra. Các điều khoản này có thể được thay đổi cho phù hợp với các điều kiện cũng như những trường hợp khác phát sinh mà hiện tại ad chưa thể biết. Sẽ có thông báo ở đầu post  nếu có thay đổi và chỉ thay đổi khi kỳ event mới được đăng chứ không thay đổi khi kỳ event này đang diễn ra. Quyết định của Sách cũ & Sách xưa là quyết định cuối cùng.

Ghi chú: MINI GAME sẽ được tổ chức mỗi tuần 3 lần trên fanpage Sách cũ & Sách xưa vào mỗi thứ 5, thứ 7 và trên nhóm: Mua bán Sách cũ & Sách xưa vào mỗi thứ 3. Các bạn vào nhóm để tham gia và nhận thưởng tại đây: https://www.facebook.com/groups/162672557653492/