Nay ad về trễ quá nên sẽ không có lịch đăng sách. Nhưng từ 21h00 trở đi ad có thể đăng rải rác một số sách. 

Nếu bạn không muốn mua hụt sách yêu thích hãy theo dõi page bằng các cách sau đây: 
* Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
** Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.