Nay ad về sớm nên tí sẽ đăng một số bộ sách và vài cuốn trước 1975 nha các bạn. (Nghỉ ngơi chút, cơm nước xong sau 21h00 ad sẽ đăng sách)
Ad cũng đã bàn giao bớt việc nên mai sẽ thảnh thơi hơn để đăng sách bình thường trở lại, lịch đăng sách sẽ thông báo như thường lệ vào lúc 15h00 mỗi ngày.

Xem thêm gần 2000 sách khác tại bài ghim đầu trang có tổng hợp 30 album sách chia theo từng thể loại.
Sách mới luôn được giảm từ 25% đến 50% và chỉ đăng bán trên Shopee. Link Shopee: https://shopee.vn/kinhdoanh247

NẾU BẠN MỚI MUA LẦN ĐẦU, VUI LÒNG XEM QUA CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG  tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/

Nếu bạn mua sách mới trực tiếp trên Shopee (Link shop: https://shopee.vn/kinhdoanh247) thì không cần xem qua ghi chú này.
Nếu bạn mua sách cũ trên Fanpage: Bạn cần xem qua để biết rõ ràng hơn về Cách mua sách, cách ghi tình trạng sách của page, thời hạn giữ sách và cách thức thanh toán & giao hàng. Cũng nhằm để tránh xảy ra những tranh cãi sau này vì trên page chủ yếu là sách cũ.