Thông báo lịch nghỉ tết của đơn vị vận chuyển.
- Bên vận chuyển vẫn giao hàng đến hết ngày 13/02/2018
- Ad vẫn đăng sách đến ngày 10/02/2018 .
- Các bạn ở ngoài Sài Gòn nên chốt đơn chậm nhất là ngày 09/02/2018 để có thể nhận sách trước tết.
Đối với các bạn ở các tỉnh xa từ Huế đổ ra các tỉnh phía Bắc ad không đảm bảo sẽ nhận kịp sách trước tết do tình hình vận chuyển cuối năm bị quá tải.
- Còn các bạn ở Sài Gòn và các tỉnh lân cận hạn chót chốt đơn vào ngày 11/02/2018

Từ ngày 12/02/2018 tất cả những bạn mới mua sách lần đầu có  đơn sách còn giữ, ad đều hủy bỏ các bạn mới thông cảm và nên chốt đơn trước ngày ad đã nêu ở trên. Còn những bạn đã từng mua sách (hoàn thành ít nhất 1 đơn sách giao thành công) ad vẫn giữ sách cho các bạn (Nhưng nếu đơn sách đã >180k ad sẽ chốt cho các bạn mà không nhận giữ).
Trường hợp đến ngày 11/02 mà đơn sách của bạn đã hết hạn giữ sách thì ad cũng không nhận giữ đến qua tết.
Lịch bán sách lại sau tết ad sẽ có thông báo sau.