VÉ WORLD CUP, tại sao không?

Những ai đã từng dõi theo bóng đá Việt Nam tầm 4, 5 năm nay chắc cũng đã rõ là bóng đá Việt Nam đã nâng lên một tầm cao mới. Từ lứa U19 của năm 2014 đến lứa U19 của năm 2016 và sự kết hợp hoàn hảo 2 lứa cầu thủ này đã thể hiện rõ trong giải U23 Châu Á vừa qua. Đừng vội bảo ad ảo tưởng.

Với cái nhìn của một người hâm mộ đã theo dõi bóng đá Việt Nam từ Seagame 18 với nhiều danh thủ Nguyễn Hồng Sơn, Trần Công Minh, Văn Sỹ Hùng, Võ Hoàng Bửu (chuyên gia sút phạt đền), Lê Huỳnh Đức (Trung phong số 1), Nguyễn Hữu Đang (Người đã ghi bàn thắng quý hơn vàng vào lưới Indonesia ở vòng cuối trong tình thế chỉ có thắng mới vào được bán kết) hay Trần Minh Chiến (Người ghi bàn thắng vàng vào lưới Myanma ở bán kết) và cuối cùng chúng ta đã thua Thái Lan ở trận chung kết. Vâng, chuyện đó đã diễn cách đây 23 năm rồi, nhưng đó là thời điểm lịch sử với bóng đá Việt Nam vì lúc đó chả ai dám nghĩ rằng Việt Nam có thể vào được vòng bán kết chứ đừng nói đến là trận chung kết.

23 năm sau, một thế hệ mới dưới 23 tuổi trong màu áo U23 Việt Nam cũng làm được một điều tương tự nhưng ở một tầm cao mới. Một giải đấu châu lục chứ không phải "ao làng", cũng giống như 23 năm trước chẳng ai dám nghĩ U23 Viêt Nam có thể vượt qua được vòng bảng chứ nói gì đến trận chung kết hay là vô địch. Ấy vậy mà chiều qua hàng chục triệu người vẫn có niềm tin vô địch, chỉ tiếc là may mắn đã không theo ta hết chặng đường. Mà có lẽ 23 năm tiếp theo nữa ad cũng sẽ nhớ như in giải đấu này như Seagame 18 của 23 năm trước, những bàn thắng ở những phút cuối của Quang Hải, Văn Đức, Đức Chinh, những pha cản phá của thủ môn Bùi Tiến Dũng hay những cú sút luân lưu của từng cầu thủ và đặc biệt dáng đứng của Vũ Văn Thanh.

MAY MẮN
Nếu bạn bảo U23 Việt Nam may mắn mới vào được đến chung kết vậy là bạn chẳng biết bóng đá là gì. Hy Lạp không thể vô địch Euro 2004 nếu không có may mắn, Bồ Đào Nha cũng sẽ không vô địch Euro 2016 nếu thiếu may mắn. Đó là bóng đá mà may mắn mỉm cười thì thành công sẽ đến. Mà để có được may mắn thì các cầu thủ cần phải chiến đấu hết sức mới có được, chứ đâu phải ra sân đi bộ 90 phút là có được may mắn, may mắn vì bàn thắng tự bay vào lưới đối phương chăng?.

PHONG ĐỘ
Phong độ chỉ là nhất thời mà đã không ít lần các đội tuyển Việt Nam ta cũng đã từng đạt được. Điển hình như những trận thắng  Hàn Quốc ở Asian Cup 2004, UAE ở Asian Cup 2007 hay Úc U19 châu Á. Nhưng sau những trận thắng đó thì chúng ta lại trở thành một đội bóng vô hại như thường ở đấu trường châu Á.

ĐẲNG CẤP
Sau trận thắng Úc thì đến trận Syria U23 Việt Nam phải gồng mình như thế nào và phải nói chỉ có may mắn với giúp Việt Nam hòa được Syria để vào được tứ kết. Đến 3 trận đấu cuối, tuy tỷ lệ cầm bóng thấp, nhưng những cơ hội, những đợt phản công và thậm chí những lúc tấn công dồn dập ép đối phương phải dồn về phòng thủ thì rõ ràng chỉ có đẳng cấp đã tăng lên mới có thể làm được điều đó trước những đội bóng mạnh hàng đầu châu lục. Đặc biệt là trận tứ kết với Iraq rõ ràng trong trận đấu đó U23 Việt Nam đã đá ngang tầm với họ chứ không hề thua kém ở bất cứ vấn đề nào.

Thất bại ở chung kết hôm qua âu cũng là một điều tốt, nó sẽ giúp các tuyển thủ chúng ta biết rằng họ cần phải rèn luyện nhiều hơn nữa nếu muốn gặt hái được thành công ở cấp độ đội tuyển khi mà chính các em U23 của ngày hôm nay nhiều khả năng sẽ là nòng cốt cho đội tuyển quốc gia tiếp tục chinh chiến nhiều giải đấu tới mà gần nhất là AFF cup 2018.

Nếu giữ được đẳng cấp này với phong độ và tinh thần chiến đấu của các cầu thủ cộng thêm chút may mắn thì 1 trong 4 vé World cup không hề xa vời, không hề ảo tưởng. Càng đặc biệt hơn khi bóng đá Việt Nam đang có được một thủ môn mà theo ad thì có thể được gọi là thủ môn xuất sắc nhất bóng đá Việt Nam từ trước đến giờ Bùi Tiến Dũng và một đội trưởng không ai có thể bản lĩnh hơn Xuân Trường.