Sinh ra trong một gia đình nghèo không phải lỗi của bạn
Chết trong gia đình nghèo mới là lỗi của bạn.
Câu nói nổi tiếng của tỷ phú Bill Gates, theo bạn là đúng hay sai?

Riêng quan điểm của ad nó chỉ đúng nếu nói về sự cố gắng của con người, còn về sự giàu nghèo thì chỉ đúng một phần. Bởi vì sao?
Mỗi người trong chúng ta đều có vạch xuất phát riêng, không giống nhau. 
Có người được sinh trong một gia đình giàu có, được ăn học tử tế, trường giỏi, trường điểm, mối quan hệ từ gia đình cũng có thể là những mối quan hệ rất có lợi. Ở vạch xuất phát này chỉ cần một chút cố gắng ở bản thân cộng với những thứ đã có sẵn người này sẽ rất dễ thành đạt. Ở đây không đề cập đến những trường hợp con nhà giàu chỉ mãi ăn chơi.
Có người sinh trong một gia đình bình thường nhưng vẫn có lợi hơn chút so với những người sinh ra mà chẳng có gì. Có người thiếu cha, có người thiếu mẹ, có người luôn trong cảnh nghèo túng. Ad cho rằng nếu người này cố gắng hết sức bình sinh thì mãi đến vài chục tuổi mới bằng được điểm xuất phát của trường hợp đầu tiên mà ad đã nêu. Và để đến được với sự thành đạt con người này phải cố gắng gấp chục lần so với người mọi thứ đã có sẵn.
"Chết trong gia đình nghèo mới là lỗi của bạn". Đúng một phần là nếu bạn chỉ tin vào cái số nghèo của mình mà không cố gắng thì thật sự đến khi chết mà vẫn nghèo thì là lỗi của bạn thật rồi. Hãy cố gắng hết sức mình để đến cuối đời nếu ta không giàu được thì cũng đừng để ta phải quá nghèo.
Một năm mới chúc các bạn thành công trong cuộc sống. (Ad chúc hơi muộn nhỉ :P )