THÔNG BÁO
Hiện 2 đơn vị vận chuyển GHN và GHTK đều ngưng tiếp nhận đơn hàng mới cho đến 01/3/2018 do bị quá tải hàng hóa. Vì vậy ad sẽ không chốt đơn hay tạo đơn cho các bạn được nhé, tất cả sẽ được giải quyết từ ngày 01/3. Hầu hết các sách đã đăng bán trên shopee cũng tương tự, bạn không thể mua được do dịch vụ vận chuyển đã ngừng cung cấp. Chỉ còn mỗi Viettel, nhưng ad không sử dụng do cước phí quá cao.
Trong thời gian này ad vẫn đăng sách như thường, chỉ là không chốt đơn thôi nhé. Thời hạn giữ sách sẽ cộng thêm 5 ngày cho tất cả các bạn. Mai mình sẽ gửi tổng đơn sách hiện tại đến tất cả các bạn đang có đơn giữ để các bạn nắm được rõ hơn nhé.
Giờ ad nghỉ ngơi đây, chúc các bạn ngon giấc