THÔNG BÁO
Thay đổi chút ít về thời hạn giữ sách, vì gần đây ad nhiều việc hơn nên không có nhiều thời gian để gửi tin nhắn nhắc đơn sách các bạn. Việc tìm tên trong tin nhắn cũng rất khó khăn đối với những bạn đã đổi tên. Áp dụng thời hạn giữ sách mới này nhằm để người mua có thể tự nhớ được thời hạn giữ sách của mình đến đâu.

NẾU BẠN MỚI MUA LẦN ĐẦU, VUI LÒNG XEM QUA CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG  tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/

Thời gian giữ sách để các bạn dồn đơn cho đủ 200k để được hỗ trợ ship:

- Đối với các bạn mới mua sách lần đầu tại page: 5 ngày (Tính từ ngày đặt sách gần nhất). Những trường hợp mua lần đầu khi ad gửi tin nhắn và không nhận được phản hồi thì sau 24h sách sẽ bị hủy mà không cần phải thông báo lại.

- Đối với các bạn mua từ đơn thứ 2 trở đi: 10 ngày  (Tính từ ngày đặt sách cuối).

Ví dụ: Sách đầu tiên của đơn sách bạn đặng ngày 1 và đến ngày 8 bạn đặt thêm sách khác thì thời hạn giữ sách của bạn là ngày 18.  Nhưng đến ngày 16 bạn lại đặt mua thêm sách thì thời hạn giữ sách lúc này là đến ngày 26. 

Nếu hết hạn giữ sách này người mua vẫn không chốt đơn để giao hàng thì đơn đặt sách sẽ tự hủy đặt và sách đó sẽ được đăng bán lại. 
Đối với đơn sách đã đủ 200k để được hỗ trợ ship thì ad sẽ chủ động chốt đơn cho bạn và chỉ giữ thêm tối đa 3 ngày (Từ ngày đơn sách đủ 200k) trừ trường hợp có thỏa thuận thêm từ bạn.

Nếu bạn có bị hủy đơn cũng thông cảm dùm ad và bạn cũng có thể đặt mua lại khi sách được đăng bán trở lại trên page. 
Hoặc nếu bạn có hẹn thời gian cụ thể ad vẫn chấp nhận, còn những trường hợp không có hẹn thì đơn sách sẽ tự hủy theo đúng thời hạn giữ sách này.

Từ ngày 13/3/2018 ad bắt đầu nhận đặt sách trước (Chỉ dành cho các bạn đã từng mua sách tại page) chi tiết bạn xem tại đây nhé: https://www.facebook.com/sachcuvasachxua/posts/2034256766847689

Cảm ơn bạn đã mua sách tại fanpage Sách cũ & Sách xưa.