Hôm nay chủ nhật ad chỉ đăng sách giảm giá dành cho các bạn đã từng mua sách tại page. 
Đã xóa hết sách đã bán trong 2 album đồng giá 5k và 10k
Đồng giá 10k https://goo.gl/oh9pGL
Đồng giá 5k https://goo.gl/gVJa7b

Tuần này không giới hạn và thời gian đăng không cố định.
CHÚ Ý: Sách giảm giá ngày chủ nhật chỉ dành cho các bạn đã từng mua sách tại page, không áp dụng thành viên mới. Chí tiết các bạn có thể tham khảo tại đây: https://www.facebook.com/sachcuvasachxua/posts/2005237899749576

Nếu bạn không muốn mua hụt sách yêu thích hãy theo dõi page: 
- Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
- Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.