Nay chủ nhật tiếp tục giảm giá mỗi tuần dành riêng cho các bạn đã từng mua sách tại page.
Không có lịch đăng cố định, từ 19h00 đến 23h00 ad đăng một số sách giảm giá cho hôm nay.
Hiện tại album sách đồng giá 5k và 10k vẫn còn, ad đã xóa hết sách đã bán trong 2 album này để các bạn dễ dàng tìm sách:
Đồng giá 5k https://goo.gl/gVJa7b
Đồng giá 10k https://goo.gl/oh9pGL

Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.