Thông báo thay đổi cách thức đăng sách, các bạn xem qua để dễ dàng canh me và tìm sách nhé.
Do gần đây mỗi khi đăng sách có nhiều album bán gần hết, khiến cho các bạn tìm sách trong album khó khăn do sách đã bán nhiều hơn sách chưa bán. Vì vậy ad thay đổi lại chút để tiện lợi cho các bạn tìm sách trong các album được dễ dàng hơn.
- Vẫn có thông báo lịch đăng sách mỗi ngày và đăng ít nhất 1 cữ nhiều nhất là 6 cữ. Tùy theo thời gian ad thu xếp được nhiều hay ít.
- Sách đăng trên dòng thời gian chứ không đăng vào album như thường lệ, nhưng vẫn chia theo thể loại cụ thể trong từng đợt đăng.
- Sau 1 hoặc 2 ngày, lúc rảnh ad chuyển những sách chưa bán đến album sách đúng thể loại đó.
- Và sau 10 - 15 ngày những sách đã bán lúc nào rảnh ad sẽ xóa bớt trong album, còn trên dòng thời gian thi kệ không xóa, cũng giảm bớt được thời gian xóa sách của ad :D
- Tổng hợp các album sách theo từng thể loại luôn luôn được ghim ở đầu trang
- Ngoài ra có thể ad cũng có đăng sách ngoài lịch thông báo, nhưng chỉ đăng lẻ 1 vài đầu sách hoặc bộ sách.

Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích. 

CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG  tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/
NẾU BẠN MỚI MUA LẦN ĐẦU, VUI LÒNG XEM QUA LINK TRÊN TRƯỚC KHI ĐẶT MUA SÁCH