Ad tạo thêm trang mới nhằm để tổng hợp sách đọc miễn phí được đăng từ page, để các bạn dễ dàng tìm sách và đọc sách online từ trang (Chế độ đọc tốt nhất là trên điện thoại di đông). Dự tính làm một website đọc sách miễn phí ad vẫn chưa thực hiện được do chưa có thời gian rảnh, làm page này chữa cháy trước.
Đọc sách với cách này sẽ tạo cảm giác như bạn cầm trên tay một quyển sách xưa, chính xác từng câu từng chữ (điều mà ebook rất dễ lỗi nếu là bản đánh máy lại).

https://www.facebook.com/docmienphi/