Sau khi suy tính ad vẫn giữ nguyên cách đăng sách như cũ dù hơi mất nhiều thời gian. Cách ghi tình trạng sách trung thực sẽ có ích nhiều khi các bạn mua sách cũ online và tránh rất nhiều tranh cãi xảy ra về tình trạng sách. Nhưng đôi khi ad xem không kỹ về tình trạng sách và khi nhận sách bạn không hài lòng thì báo ad biết nhé.

Còn về phần ưu đãi thì ad chia như sau (Post này đã có chỉnh sửa nhỏ từ ngày 07/01/2018):

Đối với các bạn mua sách lần đầu tại page:
Nhưng trước khi đặt mua sách VUI LÒNG XEM QUA CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG TRƯỚC KHI ĐẶT MUA SÁCH tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/ 
- Giảm 10% cho đơn sách từ 200k trở lên (Vừa đủ tối thiểu 180k để được hỗ trợ ship từ shop trên shopee)
- Giảm 15% cho đơn sách từ 300k trở lên (giảm tối đa 50k)
- Giảm giá không áp dụng với album "Sách trước 1975" và album " Truyện bộ dài tập" và album "Sách xưa - Sách hiếm"

Đối với các bạn đã mua sách tại page (Đã giao thành công ít nhất 1 đơn):
- Chủ nhật mỗi tuần ad sẽ đăng loạt sách giá đặc biệt (giá sẽ rẻ hơn nhiều so với bình thường) hoặc giảm giá trực tiếp từ những album nào đó, kèm một số điều kiện như sau:
1) Giảm giá này chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page (Đã hoàn thành ít nhất 1 đơn sách)
2) Giới hạn mỗi bạn chỉ được mua tối đa 10 đầu sách hoặc tối đa 200k (Tùy theo cái nào đạt trước). 200k là số tiền đã trừ giảm giá.
3) Thời gian áp dụng giảm giá này là từ lúc đăng đến hết ngày, tức là 23h59 cùng ngày. Sau thời gian này mọi comment đặt sách không được tính giảm giá. Thời gian đăng sách ad sẽ thông báo trong lịch đăng sách.

Đối với sách tặng:
- Sách tặng chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page, không áp dụng thành viên mới. Sách tặng xen kẽ trong các album sách mỗi bạn được tối đa 3 sách/ đơn và yêu cầu đơn sách >=180k (nhằm để giảm nhẹ ship cho bạn).
- Sách tặng riêng trong mỗi đợt tặng sách sẽ có những giới hạn khác nhau tùy mỗi chương trình tặng sách.
- Riêng sách tặng mà do các bạn khác gửi page để tặng sách thì ad sẽ có nói rõ và các bạn mua bán sách không nên tham gia vào đợt sách tặng này nhé.

Có lẽ chưa có page nào bán sách mà có nhiều điều kiện, điều khoản như ad và cấm thành viên nhiều như ad (đã cấm >500 người, theo danh sách cấm ad kiểm tra ngày 21/12). Tại sao vậy?
Hôm nào rảnh rỗi ad sẽ viết một bài tâm sự và nhiều vấn đề ad gặp phải trong thời gian bán sách trên page này.

Chúc các bạn có một mùa giáng sinh ấm áp một năm mới an lành và hạnh phúc.