Thông báo danh sách tặng sách đêm qua. Các bạn có đơn sách bên mình thì không có trong danh sách này nhé, sách sẽ đi chung với đơn sách của bạn.

VUI LÒNG ĐỌC TRƯỚC KHI HỎI. (Nhiều bạn toàn hỏi trước xem sau, thậm chí gửi link cho xem vẫn không xem cứ thế mà hỏi). Bạn hỏi, nếu ad trả lời thì bạn cũng phải đọc, vậy thì hãy đọc để khỏi tốn thời gian của cả hai. Ad còn nhiều việc khác, mong các bạn thông cảm.

ĐỐI VỚI CÁC BẠN KHÔNG CÓ ĐƠN SÁCH BÊN MÌNH:
Còn các bạn có tên sách dưới đây, vui lòng qua ad lấy sách, các bạn ở tỉnh thì nhờ người quen qua lấy dùm. Mình đính chính lại rằng sẽ không ship dịch vụ sách tặng đi tỉnh cho các bạn không có đơn sách bên mình vì rủi ro bị trả về là rất cao khi các bạn thấy tiền ship cao hơn giá trị sách, khi đó mình phải chịu phí hoàn trả 2 lần. Vì vậy để giảm rủi ro, mình chỉ áp hình thức nhận sách bằng cách qua mình lấy.

Một số bạn mình không tag được tên nhé

@Maria Dinh: LTĐH cấp tốc môn Anh văn + Mastering.... (photo)
@Huỳnh Tấn Thuận: Người giàu tiếp theo sẽ là bạn
Huỳnh Đắc Hải: Phong thủy đổi vận để thành công(photo)
Nguyễn Thanh Nhã: Thành thạo ngoại ngữ mãi mãi (photo)
@Nguyễn Thị Thúy Hằng: Tự học tiếng Anh cấp tốc
Huy Cobalt: Đàm thoại tiếng Anh cấp tốc English in ....(photo)
@Hồ Thiên: Quản trị học
@Nguyen Minh: Quản trị sản phẩm (photo) + Tất cả đều là chuyện nhỏ
@Lê Kiều Oanh: Quản trị chiến lược (photo) + Giao trình marketing căn bản
@Thu Dang: Marketing quốc tế
@Châu: Tự học sử dụng máy tính bằng phím tắt
@Ngân: Sống thăng tiến + Các phương pháp suy luận và sáng tạo(photo)
@Nguyễn Hoàng Ca: Bí mật kiếm tiền trên mạng (photo) + Writing ACADEMIC ENGLISH
@Trần Ngọc Trâm: English Grammar (photo)
Phan Minh Thư: Four Corners
@Khanh Ngo: Bạn thông minh hơn bạn nghĩ (photo) + Tỷ phú bán giày
@Tuyết Trần: 7 Thói quen để thành đạt (photo)
@Nguyen Khanh Linh: Tâm lý vui (photo) + Four Corners
@Ca Kinda: A Sad Story By The River (photo) + Tuổi 22 của người nổi tiếng
@Toan Nghiem: Bài giảng Khái lược văn hóa Đông Nam Á (photo) + Thuật xét người qua điệu bộ (photo)
@Tran Quang Tuan: Bản CV hoàn hảo + Phá vỡ giới hạn....
@Bảo Bình: Chìa khóa sống hướng thiện + Đắc nhân tâm (photo)
@Đức Nguyễn: Bí mật của may mắn
Jeong Mae: Cafe cùng Tony + Viết nhật ký bằng tiếng Anh (photo)
Nguyễn Sĩ Nam: Nghĩ giàu làm giàu
Văn Thùy: Trên đường băng

Mình sẽ giữ sách và đợi các bạn qua lấy đến hết chủ nhật tuần sau (19/11). Sau thời gian này mà không có người nhận sách thì  các sách đó sẽ đăng tặng lại vào dịp khác.

Đối với các bạn mua sách, trước khi mua cần tìm hiểu kỹ các thông tin, đừng comment vô tội vạ xong mới hỏi, những trường hợp như thế mình thường không trả lời.
Chi tiết các bạn xem tại đây https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/