THÔNG BÁO
Từ ngày 01/3/2018 Shopee hỗ trợ vận chuyển cho đơn hàng từ 200k (Lúc trước là 180k), giảm tối da 40k
Và cũng từ ngày 01/3/2018 đối với đơn sách >200k ad cũng sẽ hỗ trợ thêm 10k (nếu đơn sách của bạn có phát sinh thêm phí ship)
Nghĩa là khi bạn mua đơn sách >200k bạn sẽ được miễn phí vận chuyển hoặc chỉ tốn thêm chút ít tiền khi vượt quá 50k hỗ trợ từ shopee và ad.

Với đơn hàng >200k như hiện nay thì ad vẫn tiếp tục sử dụng shopee vì được hỗ trợ ship nhằm tiết kiệm tối đa chi phí cho người mua. Nhưng nếu shopee tiếp tục tăng thêm quá cao hoặc ngừng hỗ trợ thì ad sẽ tìm kiếm một trang khác để các bạn không phải tốn quá nhiều tiền cho dịch vụ vận chuyển, một phần do mặt hàng là sách cũng quá nặng. 

Ad tạm ngưng đăng sách trong 2 ngày 01/3 và 02/3 và sẽ chốt đơn và gửi link shopee cho các bạn đặt mua nhé. Cảm ơn các bạn đã mua sách tại fanpage Sách cũ & Sách xưa.