Sau 2 ngày ngưng bán để tìm cách tiện lợi và tiết kiệm vận chuyển cho các bạn mua sách. Ad quyết định vẫn giữ cách bán như cũ mà các bạn đã từng mua qua vì hiện nay đó vẫn là cách tiết kiệm nhất dành cho các bạn. Và những trường hợp cố chấp, không chịu xem các cách thức và hướng dẫn ad đã gửi thì ad sẽ từ chối bán sách cho những trường hợp này, ad rất tiếc và xin lỗi các bạn, vì ad cần phải dành nhiều thời gian cho việc khác như sắp tới là một website đọc sách miễn phí dành cho tất cả mọi người. Chứ không thể hướng dẫn từng người cho cùng một vấn đề trong khi đã có hướng dẫn rất chi tiết.
Từ ngày 19/11/2017 ad có thay đổi một số điều khoản về thời gian giữ sách và các điều khác tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/

Hôm nay ad sẽ đăng sách trở lại, lịch đăng sách sẽ thông báo vào chiều nay. Cảm ơn các bạn đã mua sách tại page Sách cũ & Sách xưa :)