Hôm qua ad đã gửi hơn 30 đơn sách cuối cùng trong năm và bên giao hàng báo là không tiếp nhận đơn hàng nữa. Những đơn sách được chốt hôm qua ad không đảm bảo được các bạn có thể nhận được sách trước tết do tình hình vận chuyển cuối năm bị quá tải.
Do dừng nhận đơn sớm hơn thời gian dự kiến nên những đơn sách còn đang giữ (kể cả các bạn mới mua lần đầu) ad sẽ giữ sách qua tết. Trừ những đơn sách hết hạn giữ sách mà ad đã nhắn tin thông báo trước ngày 09/02 và những bạn mua lần đầu nhưng không trả lời tin nhắn đều bị hủy.
Cập nhật lúc 18h ngày 10/02/2018: Đã xóa toàn bộ 28 album sách trên page.
Thời gian đăng sách trở lại ad sẽ thông báo lại trên page trong vài ngày tới.