MINI GAME COMMENT TỰA SÁCH - Kỳ 002 ngày 24/02/2018
PHẦN THƯỞNG: Sách trong hình của post này hoặc mã thẻ điện thoại 30.000đ (Tùy chọn)
Tựa sách kỳ này: Thanh niên nghiêm túc khởi nghiệp > nghiệp

I. Điều kiện tham gia:
1/ Đã like fanpage Sách cũ & Sách xưa (Nếu đã like bỏ qua bước này)
2/ Like post này
3/ Chia sẻ post này ở chế độ công khai (Chế độ riêng tư sẽ không được nhận thưởng)

VUI LÒNG ĐỌC KỸ TRƯỚC KHI THAM GIA
Cách chơi và các điều khoản xem tại đậy: https://www.facebook.com/notes/197238760863538/

Sau kỳ đầu tiên ad cần thay đổi vài điều luật để hoàn thiện hơn.

1/ Nhằm khuyến khích các bạn nhận thưởng bằng sách nên từ kỳ 002 trở đi phần thưởng mã thẻ điện thoại sẽ là 30.000đ, và phần thưởng sách có giá trị không dưới 50.000đ có thể là sách cũ hoặc cũng có thể là sách mới.
2/ Không tự tiếp tục comment sách tiếp theo comment của mình, bạn phải chờ người chơi khác trước khi tiếp tục tham gia.
3/ Những tựa sách tương tự như thế này “Ngẩn ngơ_ thơ của Trần Quốc Hoàng” thì từ cuối được tính là từ “ngơ” không phải từ Hoàng, do vế sau không thuộc tựa sách.
4/ Đối với người thắng chọn nhận sách: Nếu bạn ở Sài Gòn thì có thể tự qua lấy sách, còn nếu bạn ở các tỉnh thành khác bắt buộc phải có đơn mua sách tại page để sách được chuyển cùng với đơn sách. Thời hạn giữ sách tối đa là 30 ngày
5/ Người chiến thắng không được nhận thưởng ở 2 kỳ liên tiếp, nhằm tạo điều kiện cho nhiều bạn khác. Ví dụ bạn thắng ở kỳ 001, đến kỳ 002 bạn vẫn có thể tham gia nhưng không được nhận thưởng. Phần thưởng dành cho thành viên khác.