Ad có hẹn tối nay chốt đơn cho vài bạn nhưng cho ad thất hẹn lại sáng mai nhé :( Sáng mai ad sẽ liên hệ lại các bạn trước khi gửi link. Cảm ơn các bạn đã mua sách tại Fanpage Sách cũ & Sách xưa.

Hiện ad đang khởi động bán sách mới trên shopee, dự tính đến qua lễ 1/5 sẽ có đầy đủ sách mới xuất bản trong năm nay và sẽ có trên 500 đầu sách luôn có sẵn số lượng.
Sách mới luôn được giảm từ 25% đến 50% và chỉ đăng bán trên Shopee. Link Shopee: https://shopee.vn/kinhdoanh247
Các bạn theo dõi Sách cũ & Sách xưa trên shopee nhé

Mình Nói Gì Khi Nói Về Hạnh Phúc? hiện ad chỉ còn 4 cuốn giá chỉ 42.000 đ trên shopee tại đây: https://shopee.vn/product/526731/1030097777/

Xem thêm gần 2000 sách khác tại BÀI VIẾT GHIM ĐẦU TRANG có tổng hợp 30 album sách chia theo từng thể loại.