MÃ GIẢM GIÁ Shopee 17/4/2018
QUAYLEBM17
Giảm 15%, tối đa 50k đối với đơn mua sách >200k
Chỉ áp dụng thực hiện mua trên ỨNG DỤNG di động đến hết ngày 17/4/2018

Hôm nay ad rỗi việc nên sẽ soạn một số sách đăng bán với giá cực kỳ ưu đãi. Không có lịch đăng sách cụ thể nên các bạn nhớ theo dõi page để không bỏ lỡ nhé. Đăng rải rác từ 12h00 đến 22h00.

Hướng dẫn theo dõi page
- Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
- Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích. 

Xem thêm gần 2000 sách khác tại BÀI VIẾT GHIM ĐẦU TRANG có tổng hợp 30 album sách chia theo từng thể loại.

Sách mới luôn được giảm từ 25% đến 50% và chỉ đăng bán trên Shopee. Link Shopee: https://shopee.vn/kinhdoanh247
Các bạn theo dõi Sách cũ & Sách xưa trên shopee nhé

NẾU BẠN MỚI MUA LẦN ĐẦU, VUI LÒNG XEM QUA CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/

Khi bạn mua sách mới trực tiếp trên Shopee (Link shop: https://shopee.vn/kinhdoanh247) thì không cần xem qua ghi chú này.
Còn bạn mua sách cũ trên Fanpage: Bạn cần xem qua để biết rõ ràng hơn về Cách mua sách, cách ghi tình trạng sách của page, thời hạn giữ sách và cách thức thanh toán & giao hàng. Cũng nhằm để tránh xảy ra những tranh cãi sau này vì page mình chủ yếu là sách cũ.