ĐÃ HẾT

Hôm nay ad chỉ đăng bấy nhiêu thôi, hẹn lại các bạn ngày mai tiếp nhé
Tặng 3 cuốn Nữ hoàng tạo mẫu tóc (Sách mới 98% giá bìa 95.000đ) - Mỗi bạn 1 cuốn

ĐIỀU KIỆN:

1/ Áp dụng cho đơn mua sách mới trên Shopee >200.000đ, link shopee tại đây: https://shopee.vn/kinhdoanh247 (Mua trực tiếp trên shopee, không áp dụng chung với sách cũ)

2/ Thêm vào giỏ hàng sản phẩm bookmark theo link này: https://shopee.vn/product/526731/1059481288/
(Do sách tặng có khối lượng riêng cần phải thêm 1 sản phẩm này vào đơn hàng, ad đã để sẵn khối lượng phù hợp với cuốn sách tặng. Nếu không bên vận chuyển sẽ không giao hàng khi vượt quá khối lượng trên tổng đơn hàng)

Thực hiện mua theo 2 điều kiện trên là hợp lệ, sách tặng sẽ được gửi cùng với đơn mua sách của bạn.
Nếu bạn thấy link sản phẩm bookmark đã hết hàng nghĩa là sách tặng đã hết.

TIẾT KIỆM HƠN với mã giảm giá Shopee: 
BMSONGCHAT (giảm 25k khi mua >200k - ÁP DỤNG MUA BẰNG ỨNG DỤNG trên di động)
BM04QUAYLE (giảm 10%, tối đa 50k - ÁP DỤNG MUA BẰNG ỨNG DỤNG trên di động)

Khi mua >200k Shopee hỗ trợ vận chuyển tối đa 40k, nếu vượt quá 40k thì người mua tự trả phần còn lại.

Sách mới luôn được giảm từ 25% đến 50% và chỉ đăng bán trên Shopee. Link Shopee: https://shopee.vn/kinhdoanh247

Các bạn theo dõi Sách cũ & Sách xưa trên shopee nhé.