Tổng hợp lại các sự thay đổi từ đầu năm 2018 vào một post này để các bạn tiện xem và theo dõi.
CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG  tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/
NẾU BẠN MỚI MUA LẦN ĐẦU, VUI LÒNG XEM QUA LINK TRÊN TRƯỚC KHI ĐẶT MUA SÁCH

I. Về cách đăng sách
Do gần đây mỗi khi đăng sách có nhiều album bán gần hết, khiến cho các bạn tìm sách trong album khó khăn do sách đã bán nhiều hơn sách chưa bán. Vì vậy ad thay đổi lại chút để tiện lợi cho các bạn tìm sách trong các album được dễ dàng hơn.
- Vẫn có thông báo lịch đăng sách mỗi ngày và đăng ít nhất 1 cữ nhiều nhất là 6 cữ. Tùy theo thời gian ad thu xếp được nhiều hay ít.
- Sách đăng trên dòng thời gian chứ không đăng vào album như thường lệ, nhưng vẫn chia theo thể loại cụ thể trong từng đợt đăng.
- Sau 1 hoặc 2 ngày, lúc rảnh ad chuyển những sách chưa bán đến album sách đúng thể loại đó. Và sau 10 - 15 ngày những sách đã bán lúc nào rảnh ad sẽ xóa bớt trong album, còn trên dòng thời gian thi kệ, không xóa, cũng giảm bớt được thời gian xóa sách của ad :D
- Tổng hợp các album sách theo từng thể loại luôn luôn được ghim ở đầu trang
- Ngoài ra có thể ad cũng có đăng sách ngoài lịch thông báo, nhưng chỉ đăng lẻ 1 vài đầu sách hoặc bộ sách.

II. Về phần ưu đãi
Đối với các bạn mua sách lần đầu tại page:
- Giảm 10% cho đơn sách từ 200k trở lên (Vừa đủ tối thiểu 180k để được hỗ trợ ship từ shop trên shopee)
- Giảm 15% cho đơn sách từ 300k trở lên (giảm tối đa 50k)
- Giảm giá không áp dụng với album "Sách trước 1975"; album " Truyện bộ dài tập"; album "Sách xưa - Sách hiếm"; album "Truyện tranh đủ bộ"; các album sách đồng giá và không áp dụng chung với các giảm giá khác.

Đối với các bạn đã mua sách tại page (Đã giao thành công ít nhất 1 đơn):
- Chủ nhật mỗi tuần ad sẽ đăng loạt sách giá đặc biệt (giá sẽ rẻ hơn nhiều so với bình thường) hoặc giảm giá trực tiếp từ những album nào đó, kèm một số điều kiện như sau:
1) Giảm giá này chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page (Đã hoàn thành ít nhất 1 đơn sách)
2) Giới hạn mỗi bạn chỉ được mua tối đa 10 đầu sách hoặc tối đa 200k (Tùy theo cái nào đạt trước). 200k là số tiền đã trừ giảm giá.
3) Thời gian áp dụng giảm giá này là từ lúc đăng đến hết ngày, tức là 23h59 cùng ngày. Sau thời gian này mọi comment đặt sách không được tính giảm giá. Thời gian đăng sách ad sẽ thông báo trong lịch đăng sách.

Đối với sách tặng:
- Sách tặng chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page, không áp dụng thành viên mới. Sách tặng xen kẽ trong các album sách mỗi bạn được tối đa 3 sách/ đơn và yêu cầu đơn sách >=180k (nhằm để giảm nhẹ ship cho bạn).
- Sách tặng riêng trong mỗi đợt tặng sách sẽ có những giới hạn khác nhau tùy mỗi chương trình tặng sách.
- Riêng sách tặng mà do các bạn khác gửi page để tặng sách thì ad sẽ có nói rõ và các bạn mua bán sách không nên tham gia vào đợt sách tặng này nhé.

III. Hướng dẫn theo dõi page
Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.