Dạo này ad thấy nhiều phốt sách giả nhan nhản trên các nhóm mua bán sách. Không biết các bạn bán sách giả nghỉ gì và người mua đã biết sách giả nhưng vì ham rẻ mà vẫn mua thì khi cầm trên tay quyển sách giả ấy các bạn ấy có hứng thú để đọc nó không nhỉ.
Lúc trước ad gặp sách giả thì vẫn đăng lên page tặng cho bạn nào cần nhưng thời gian gần đây cho đến bây giờ ad cũng không còn tặng sách giả nữa, bởi vì nó chẳng còn giá trị gì nữa, chỉ xé nát ra rồi để dồn bán ve chai, chứ nhiều quá bỏ rác người ta không nhận :)
Hơi động chạm tí nhưng có thể đó là một sự thật.
Nhiều bạn bán sách giả cứ vịn vào lý do sinh viên ít tiền nên mua sách giả? Chỉ là một cái cớ để che đậy lấy cái lòng tham lợi nhuận. Cái các bạn đang bán nó không phải là mặt hàng tiêu dùng mà nó là văn chương, là chữ nghĩa. Mà cái văn chương, chữ nghĩa ấy không phải của bạn mà là của người đã sáng tác ra nó, của những nhà dịch giả đã dịch ra nó.
Còn những bạn đã biết sách giả mà vẫn mua về đọc chỉ vì ít tiền? Cũng chỉ là một cái cớ để bạn bao biện lấy cái sự ham rẻ của mình. Bạn mua sách giả về để sưu tầm ư? Chắc chắn là không rồi, bởi đâu có ai đi sưu tầm sách giả. Vậy bạn mua sách giả về để đọc ư? Vậy thì bạn không nên đọc sách nữa có lẽ sẽ tốt hơn.
Sách cũ, sách giảm giá, sách điện tử hiện nay đã rất đa dạng và không quá đắt đỏ đến mức không thể mua nổi. Bạn có thể đọc ít hơn nhưng chất lượng hơn sẽ tốt hơn nhiều.

Ghi chú thêm: Ở đây ad chỉ đề cập đến những bạn đã biết sách giả mà vẫn mua chứ ad không nói đến chuyện các bạn mua nhầm sách giả do không biết, đó là bị người bán lừa. Cũng như các dòng sách trước 1975. Các bạn đừng hiểu nhầm nhé.