Niềm vui của ad là mỗi ngày bán cả đống sách nhưng kệ sách thì lúc nào cũng đầy :P 
Do công việc nên không có nhiều thời gian để soạn ra rao bán, các mọt sách của page cứ theo dõi từ từ nhá :). 
Mỗi ngày ad sẽ up lên vài chục quyển cho các bạn chọn.
Nhiều bạn hỏi qua mua trực tiếp, mình xin trả lời luôn là mình chỉ bán online thôi. Đặt sách online và giao hàng tận nơi nội thành Sài Gòn, ngoại thành và các tỉnh thì mình tạo đơn trên Shopee.vn nhé.
Và sách trước 1975 mình chỉ để sưu tầm chứ không bán, nhưng hôm nào buồn buồn có thể rao bán vài chục quyển để gom tiền sưu tầm những sách quý hiếm hơn :)