MINI GAME COMMENT TỰA SÁCH

Kỳ 002 sẽ được tổ chức trên fanpage Sách cũ & Sách xưa lúc 12h00 ngày 24/02/2018

Mỗi tuần 3 lần:
Thứ 3 trên nhóm Mua bán Sách cũ & Sách xưa: https://www.facebook.com/groups/162672557653492/
Thứ 5, thứ 7 trên fanpage Sách cũ & Sách xưa: https://www.facebook.com/sachcuvasachxua
Phần thưởng là sách tặng kèm theo hình của mỗi kỳ mini game hoặc mã thẻ điện thoại 30.000đ (Tùy chọn)

Sau kỳ đầu tiên ad cần thay đổi vài điều luật để hoàn thiện hơn.

1/ Nhằm khuyến khích các bạn nhận thưởng bằng sách nên từ kỳ 002 trở đi phần thưởng mã thẻ điện thoại sẽ là 30.000đ, và phần thưởng sách có giá trị không dưới 50.000đ có thể là sách cũ hoặc cũng có thể là sách mới.
2/ Không tự tiếp tục comment sách tiếp theo comment của mình, bạn phải chờ người chơi khác trước khi tiếp tục tham gia.
3/ Những tựa sách tương tự như thế này “Ngẩn ngơ_ thơ của Trần Quốc Hoàng” thì từ cuối được tính là từ “ngơ” không phải từ Hoàng, do vế sau không thuộc tựa sách.
4/ Đối với người thắng chọn nhận sách: Nếu bạn ở Sài Gòn thì có thể tự qua lấy sách, còn nếu bạn ở các tỉnh thành khác bắt buộc phải có đơn mua sách tại page để sách được chuyển cùng với đơn sách. Thời hạn giữ sách tối đa là 30 ngày

Chi tiết cách chơi và điều luật ad đã ghi rõ trong ghi chú này https://www.facebook.com/notes/197238760863538/