Vẫn chưa tìm được chủ, với video này mong có người nuôi giúp 1, 2 em mèo hoang lạc mẹ này

https://www.facebook.com/sachcuvasachxua/posts/2063449220595110

Bầy mèo hoang bị mẹ bỏ đi mấy ngày rồi, ad không nỡ nhắm mắt làm ngơ nhìn chết nên bắt về. Tuy là mèo hoang nhưng chỉ mới mở mắt tầm 10 ngày đổ lại nên rất dễ thuần hóa. Có tổng cộng 6 con như hình.
Lứa trước của mèo mẹ này có 3 con, 1 con bị chết(Chính ad đem chôn nên rất xót), còn 2 con ad nuôi (chỉ cho ăn) nhưng chỉ thuần hóa được 1 con (Con đen 2 hình cuối), con này tầm 5 hoặc 6 tháng tuổi nếu bạn nào nhận nuôi cũng được tuy nó chỉ lại gần một mình ad nhưng cũng sẽ dễ thuần hóa thôi. Với mong muốn không để mèo con chết nữa như con của lứa trước, nên ad đăng bai này tìm chủ cho bầy mèo.
Nếu ai nhận nuôi, comment hoặc inbox cho ad nhé hoặc giới thiệu dùm ad. 1 con, 2 con cũng được mà hết luôn càng tốt :D
Mình ở Gò Vấp, nếu gần mình "free ship" (Sách ad không nhận ship bao giờ, nhưng bầy mèo này rất cần chủ, ad sẽ ship, nếu có thể) :P
Cảm ơn các bạn.