I. Về cách đăng sách:
1/ Lịch đăng sách ad sẽ thông báo cố định mỗi ngày vào lúc 15h00. Chỉ đăng nhiều sách vào buổi tối từ 1 cữ đến 4 cữ. Và ban ngày lúc rảnh rỗi ad cũng có thể đăng lẻ tẻ một vài đầu sách hoặc bộ sách.
2/ Đăng sách có phân theo thể loại hoặc có thể không phân thể loại và đăng trực tiếp trên dòng thời gian.
3/ Sau đó 1, 2 ngày lúc rảnh ad sẽ phân loại và cho chuyển những sách chưa bán vào các album sách theo đúng thể loại. Ad chia ra 30 album sách và sẽ cố gắng duy trì số lượng sách chưa bán trên mỗi album ~50 đầu sách, và tổng xấp xỉ 1.500 đầu sách luôn có sẵn để các bạn lựa chọn. Dự kiến tầm nửa tháng 30 album sách mới được đăng đầy đủ trở lại, vi trước tết ad đã xóa sạch hết rồi :P

II. Về cách mua sách:
1/ Những sách đã có comment đặt mua, bạn vẫn có thể tiếp tục comment bên dưới để nếu có trường hợp hủy đơn thì ad sẽ ưu tiên theo thứ tự comment. Nhưng những trường hợp cmt sau nếu ad không trả lời được hết thì mong các bạn thông cảm.
2/ Để lại một comment “Mua, Lấy, Đặt, Mình, Tui, Anh, Chị, Em, Cô, Chú, E, T, M”. Những comment khác sẽ không được tính. Lúc trước ad không chấp nhận viết tắt, nhưng từ nay ad chấp nhận 3 chữ viết tắt “E, T, M” để các bạn có thể comment nhanh.
3/ Những comment như "có ship không?", "shop ở đâu", "giá nhiêu" hoặc những câu hỏi có sách abc xyz... ad đều xóa mà không cần báo trước. Để biết vì sao bạn vui lòng xem lại link ghi chú Cách mua sách.
4/ Tổng hợp các album sách luôn luôn được ghim ở đầu trang, bạn muốn tìm sách thuộc thể loại nào thì vào đúng album thể loại đó để tìm nhé.

III. Về phần ưu đãi: 
1/ Đối với các bạn mua sách lần đầu tại page ad đều có gửi thông tin ưu đãi đến bạn sau khi bạn báo ad rằng đã xem đầy đủ CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG.
2/ Đối với các bạn đã từng mua sách tại page (đã giao hàng thành công):
- Vì lý do công việc nên ad hủy bỏ đăng sách khuyến mãi mỗi tuần vào ngày chủ nhật. Nhưng thay vào đó ad sẽ có đăng một số sách và ghi rõ "GIÁ CHỈ DÀNH CHO CÁC BẠN ĐÃ TỪNG MUA SÁCH TẠI PAGE". Thời gian đăng có thể bất kỳ lúc nào khi ad rảnh việc. Bạn nên theo dõi page để không bỏ lỡ nhé (Xem hướng dẫn cách theo dõi page ở cuối post này).

IV. Về thời hạn giữ sách để các bạn dồn đơn cho đủ 200k để được hỗ trợ ship:
Thời hạn giữ sách ad sẽ thay đổi tăng thêm như sau:
1/ Đối với các bạn mới mua sách lần đầu tại page: 7 ngày (Tính từ ngày đặt sách đầu tiên). Những trường hợp mua lần đầu khi ad gửi tin nhắn và không nhận được phản hồi thì sau 24h sách sẽ bị hủy mà không cần phải thông báo lại.
2/ Đối với các bạn mua từ đơn thứ 2 trở đi: 15 ngày  (Tính từ ngày đặt sách đầu tiên). Ad có gửi thông báo đến bạn trước khi hủy trước ít nhất 24h.

V. Mini game tặng sách:
Từ 22/02/2018 ad sẽ bắt đầu có một mini game để các bạn tham gia giải trí, ad dự tính tổ chức vào thứ 5 và thứ 7 mỗi tuần trên fanpage. Thứ 3 mỗi tuần ad tổ chức trên nhóm: Mua bán Sách cũ & Sách xưa. Sẽ có thông báo chính thức cũng như cách chơi sau.

* Hướng dẫn theo dõi page
Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.