Hôm nay ad không đăng sách do cả ngày nay bận túi bụi. Và giờ phải soạn đống sách này.
Vẫn quy tắc cũ: không nhận đặt trước, hỏi giá, không bán riêng lẻ qua inbox, các bạn thông cảm nhé.
Vui lòng xem CÁCH THỨC MUA SÁCH - THANH TOÁN & GIAO HÀNG  tại đây: https://www.facebook.com/notes/1935361920070508/

Để được ưu tiên trên bảng tin, các bạn dùng chức năng theo dõi trang và chọn "Xem trước".
Để nhận được thông báo khi page đăng sách mới thì bạn làm theo như sau: Bấm vào nút "Đang theo dõi" sẽ hiện ra menu thả xuống, bên cạnh "Trang thông tin của bạn" bấm vào icon cây bút, chọn tab "Thông báo" , tích chọn vào ô "Bài viết" Nhận thông báo khi Trang này đăng nội dung mà bạn có thể thích.