THÔNG BÁO

Nhằm tạo điều kiện hơn cho các bạn đọc sách (người dùng cuối) mua được sách mình cần mà không có nhiều thời gian để canh me giờ đăng sách, thường hay bị hớt tay trên.

Nay page có thêm nhân sự để quản lý vì vậy ad quyết định nhận đặt sách trước nhưng chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại page (Đã giao hàng thành công). Đối với các bạn chưa từng mua sách tại page ad không nhận và cũng sẽ trả lời mặc định như thường lệ nếu hỏi qua inbox.

Chi tiết bạn cần xem thêm để rõ hơn:
- Khi sách có sẵn để bán ad sẽ ưu tiên bán cho bạn trước. Chỉ áp dụng cho các bạn đã từng mua sách tại fanpage Sách cũ & Sách xưa (Đã giao hàng thành công).
- Nếu fb đặt sách ad được biết là bạn chưa từng mua sách tại page thì ad sẽ không ghi nhận.
- Không nhận đặt sách chung chung như "có sách vật lý để mình" hay "có sách của Nguyễn Nhật Ánh để mình" v.v... Ad chỉ ghi nhận những sách đầy đủ và chính xác tựa sách.
- Đối với sách trước 1975: Bắt buộc phải có giá tối đa bạn có thể mua được. Vì dòng sách này giá thành thường rất cao và rất hiếm, ad cần biết giá tối đa bạn có thể mua để nếu có tình cờ ad gặp được đâu đó với giá thấp hơn giá bạn đề nghị thì ad sẽ mua hộ bạn, còn cao hơn ad sẽ bỏ qua.
- Không nhận đặt sách trước 1945, vì bản thân ad cũng săn lùng và sẽ cho vào bộ sưu tập nếu được mức giá tốt.
- Nhận đặt tất tần tật các thể loại sách, truyện tranh, truyện bộ. Có thể đặt nhiều sách, không giới hạn.
- Khi sách có sẵn để bán ad sẽ đăng bán sẽ tag tên người đã đặt trước. Sau 48h kể từ khi đã được đăng mà không nhận được phản hồi thì sách sẽ bán cho người comment mua tiếp theo.
- Không nhận đặt qua inbox của fanpage. Chỉ nhận đặt qua link này: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd6nb15_wRfr00mPu9ePV1NSA9-MBUCeLaujaKVaUh3svfRBw/viewform