Tổng hợp album sách theo thể loại tại đây: https://www.facebook.com/sachcuvasachxua/posts/1964245397182160

Hôm nay ad cập nhật lại các album để sách nào còn lên đầu album cho các bạn dễ theo dõi tiện thể dọn lại kệ sách để chuẩn bị chổ cho sách mới về. Hiện tại thể loại Văn học quá nhiều, để việc tìm sách của các bạn dễ dàng hơn ad sẽ cập nhật lại và chia thành 5 album sau:
Tiểu thuyết Trung Quốc - Nhật - Hàn - Thái ...
Tiểu thuyết - Tản văn - Tự truyện
Văn học - Tiểu luận - Phê bình - Hồi ký
Văn học Việt Nam xưa (197x 198x)
Văn học nước ngoài xưa (197x 198x)

Hôm nay ad chỉ đăng sách vào buổi tối, lịch đăng sách sẽ được thông báo vào chiều nay. Các bạn nhớ theo dõi để không bỏ lỡ nhé.