Sau một cơn đau tim là một cảm giác lâng lâng, ai giống ad cmt phát nào :D
Lâu lắm rồi mới được cảm giác này, kể từ bàn thắng của Công Vinh vào lưới Thái Lan và Việt Nam vô địch AFF cup vào năm 2008.
Tuy chỉ mới vào bán kết thôi nhưng nó thật sự lớn lao hơn rất nhiều so với chức vô địch AFF cup năm nào.
Sau vòng bảng vẫn còn nhiều người bảo các cầu thủ của chúng ta ăn may. Nhưng sau trận này có lẽ chính họ cũng phải suy nghĩ lại khi mà 11 cầu thủ Việt Nam phải đấu với 14 cầu thủ bên kia (tính luôn cả 3 trọng tài). Mà thật dẫn đến phải đá hiệp phụ và luân lưu thì may mắn phải thuộc về phía IRaq.