Qua nay gặp  nhiều bạn mới mua lần đầu tại page bảo ad bán hàng khó quá, tạo đơn shopee phức tạp quá mà không chịu xem hướng dẫn gì hết trơn. Ad muôn tiết kiệm cho các bạn mua sách được rẻ mà đỡ tốn tiền ship mà cũng khó thật và MỆT thật.
Buồn buồn hôm nay ad không đăng sách nữa, tạm nghỉ đọc sách cho thư thả đã nào.
Hiện ad đang làm một website để đăng sách lên cho các bạn ít điều kiện mua sách đọc miễn phí. Do website tự làm, rảnh lúc nào làm lúc đó nên thời gian hoàn thanh chắc đến tết này :)
Lúc nào xong ad sẽ thông báo cho các bạn biết nhé.