MUA SẮM THÔNG MINH

Martin Lindstrom được Time Magazine bình chọn là một trong số 100 người có sức ảnh hưởng lớn nhất thế giới năm 2009. Ông từng là cố vấn cho các nhà lãnh đạo hàng đầu của Tập đoàn McDonald, Procter & Gamble và Microsoft.

Mục tiêu của Martin Linstrom khi viết cuốn sách này không phải để độc giả ngừng mua sắm – một việc mà ông cho là bất khả thi, mà là để hướng dẫn và truyền sức mạnh để họ có thể đưa ra những quyết định thông minh, lành mạnh và am hiểu hơn về những thứ mà họ đang mua và tại sao lại mua.

Có thể nói, nhà tiếp thị có tầm nhìn xa trông rộng Martin Lindstrom đã vạch trần hàng loạt thủ thuật và bẫy tâm lý mà các công ty sử dụng để lôi kéo tư duy và thuyết phục chúng ta mua hàng.

Ông đã vẽ lên tất cả những gì ông nhìn thấy phía sau cánh cửa đóng kín của phòng họp và những căn phòng phía sau của một vài tập đoàn lớn nhất, có lợi nhuận nhiều nhất trên thế giới.

Ngày nay, nhờ tất cả công cụ và kỹ thuật tinh vi mà các doanh nghiệp, nhà tiếp thị, quảng cáo và người bán lẻ được quyền sử dụng và tất cả những nghiên cứu mới trong các lĩnh vực nghiên cứu hành vi, tâm lý học và thần kinh học dựa trên kinh nghiệm của người tiêu dùng, các công ty biết nhiều hơn về những điều khiến người tiêu dùng mua hàng.

Nói như cách của tác giả là “Họ quét não chúng ta và phát hiện ra những nỗi sợ hãi, giấc mơ, điểm yếu và mong muốn tận sâu trong tiềm thức của chúng ta.

Họ khai thác những dấu vết số hóa mà chúng ta để lại sau mỗi lần quẹt thẻ khách hàng thường xuyên ở cửa hàng dược phẩm, thanh toán bằng thẻ tín dụng hoặc xem xét một sản phẩm nào đó trên mạng.

Và rồi họ sẽ sử dụng những thông tin đó để đưa ra những lời chào hàng không thể phù hợp hơn với hồ sơ tâm lý độc nhất của mỗi chúng ta.

Họ đánh cắp thông tin từ máy tính, điện thoại di động, thậm chí cả hồ sơ Facebook và phân tích nó bằng một thuật toán tinh vi để dự đoán xem chúng ta là ai và chúng ta sẽ mua gì”.

Cùng với sự phong phú của những nghiên cứu mới mang tính đột phá đã tiến hành cho cuốn sách, Lindstrom đã tiết lộ một số bí mật được giữ kín của thế giới tiếp thị.

#mua_sắm_thông_minh #sách_hay_mỗi_ngày