Nếu ví mỗi cuốn sách là một người bạn, một người thầy thì người thổi hồn cho mỗi cuốn sách ấy chính là những tác giả, dịch giả, các đối tác phát hành. Hôm nay, Thái Hà Books xin được tri ân tới những vị khách mời đặc biệt – Những người đã góp phần tạo nên giái trị của mỗi cuốn sách, góp phần tạo nên Thái Hà Books ngày hôm nay:

1. Tác giả Phan Thị Hồ Điệp
Chị là người đồng hành thân thiết với gia đình THB từ những năm đầu thành lập, là mẹ của tác giả Đỗ Nhật Nam. 12 tựa sách của chị và gia đình đã được Thái Hà Books xuất bản, chiếm vị trí quan trọng trong tủ sách Cha mẹ của THB, điển hình như Bộ sách “Tròn một vòng yêu thương”, “Dưới sao mẹ kể con nghe” và “Những khúc hát thương nhau”…

2. Tác giả Hồ Thị Hải Âu
Chị là tác giả của tựa sách “Mẹ Việt dạy con bước cùng toàn cầu”. Cuốn sách nêu cao vai trò của giáo dục gia đình trong việc hình thành nhân cách và tương lai của con trẻ. Đây cũng là tác phẩm trong năm 2016 đã đạt 2 giải về sách hay, sách đẹp và nằm trong top 20 cuốn sách được yêu thích nhất do độc giả TPHCM bình chọn

img_2089

3. Tác giả Trần Lực:
Anh là tác giả của tựa sách vô cùng đặc biệt, tái bản ngay sau 1 tuần xuất bản, cuốn sách Chuyện nhà Bông Bờm Bách

4. Tác giả Đỗ Liên Hương,
Chị Liên Hương là một tác giả năng động và nhiệt huyết, chị đại diện cho Nhóm tác giả của tựa sách “Nuôi con không phải là cuộc chiến” và “Ăn dặm không phải cuộc chiến”. Hiện tại chị Liên Hương cũng đang là công tác viên đắc lực trong tủ sách cha mẹ

img_2093

5. Chị Pimolporn Yutisri,:
Chị hiện là Giám đốc điều hành Đại lý quản quyền Tuttle Mori Thái Lan, trực thuộc Tuttle Mori Nhật Bản và phụ trách toàn bộ thị trường Đông Nam Á. Chị Pimolporn và Tuttle Mori Thái Lan đã đồng hành cùng ThaiHaBooks từ những ngày đầu thành lập công ty năm 2007. Mỗi năm ThaiHaBooks ký kết hợp tác hơn 50 hợp đồng bản quyền thông qua Tuttle Mori. Hiện tại Tuttle Mori là đối tác bản quyền quan trọng và thân thiết nhất của ThaiHaBooks.

6. Anh Trần Trọng Thành, Chủ tịch HĐQT Công ty Vinapo, sở hữu thương hiệu sách điện tử Alezaa:
Là một người rất tích cực trong các hoạt động Phát triển văn hóa đọc, Anh hiện không chỉ là đối tác phát hành sách điện tử lớn nhất của Thái Hà Books mà còn là cố vấn trực tiếp mảng sách kinh doanh cũng như dự án sách Dummies mà Thái Hà Books sắp phát hành

7. Dịch giả Nguyễn Hương Lan
Nguyễn Hương Lan là CTV thân thiết của tủ sách Light novel từ những ngày đầu tiên Thái Hà Books triển khai dòng sách này. Bạn là người đã tham gia vào tất cả những dự ánlớn nhất của tủ sách như Cô gái văn chương, Sói và Gia vị… Với vốn kiến thức phong phú về dòng sách cũng như trình độ tiếng Nhật và tiếng Việt tuyệt vời, Hương Lan là nhân tố không thể thiếu cho sự thành công của Tủ sách Light novel nói riêng và Thái Hà Books nói chung.

8. Đối tác phát hành Tiki
Thành lập năm 2010, sau 7 năm, Tiki đã vươn lên trở thành trang thương mại điện tử hàng đầu Việt Nam. Riêng trong ngành hàng sách, Tiki đang là website bán hàng số 1 cả nước. Thaihabooks và Tiki đã và đang là đối tác chiến lược trong nhiều chương trình và sản phẩm đặc biệt như Tháng sách Thái Hà, các đầu sách sản xuất riêng in logo của Tiki,… Hiện nay Tiki là đối tác phát hành online lớn nhất của Thái Hà Books

9. Đối tác phát hành Fahasa
Fahasa là hệ thống nhà sách chuyên nghiệp lớn nhất Việt Nam với hơn 90 nhà sách. Ngay từ những ngày đầu mới thành lập, THB đã có sự hợp tác sâu rộng với Fahasa trong việc phát hành sách tới đông đảo bạn đọc, cơ quan tổ chức khắp mọi miền đất nước. Tính đến hết năm 2016, Fahasa đang là đối tác phát hành offline lớn nhất của THB.

10. Cộng tác viên Bản quyền và dịch giả Nguyễn Thị Thu
Chị vừa bảo vệ tiến sĩ chuyên ngành môi trường tại Nhật Bản nhưng vì quá tâm huyết với giáo dục, đặc biệt giáo dục trong gia đình nên chị đã cộng tác và làm cố vấn cho tủ sách cha mẹ và ehon của Thaihabooks từ những ngày đầu xây dựng tủ sách, đồng thời triển khai những dự án sách cho học sinh tiểu học tại Việt Nam

Xin cảm ơn tất cả các tác giả, dịch giả và đối tác đã không ngừng ủng hộ và nỗ lực cùng Thái Hà Books trên con đường phụng sự.