#THBs_Selfhelp #Sách_sắp_phát_hành #Tất_cả_trên_một_trang_giấy

TẤT CẢ TRÊN MỘT TRANG GIẤY - KỸ THUẬT TÓM TẮT HỌC ĐƯỢC TỪ TOYOTA
Bạn có rất nhiều thông tin chạy nhảy trong đầu, nhưng đến khi đặt bút xuống viết lại vô cùng lúng túng.
Câu hỏi lớn nhất là: "Làm cách nào để trình bày thông tin một cách logic, dễ hiểu nhất?"
Bí quyết chính là: Hãy tóm tắt. Và đỉnh cao của tóm tắt chính là "Nghệ thuật 1 trang giấy" của Toyota. Có nghĩa là tất cả mọi vấn đề của bạn, chỉ cần trình bày trong 1 trang giấy A4 hoặc A3, không cần quá khoa trương như đống tài liệu mà bạn phải khuân theo trước mỗi cuộc họp.
Bạn là người rất tệ trong khoảng trình bày? Hãy học cách tóm tắt. Cứ yên tâm vì đây không phải là một loại thiên bẩm, bạn sẽ làm được thôi, chỉ cần nắm được phương pháp.
Hãy trở thành một người biết tóm tắt. Tóm tắt là sắp xếp tư duy, người học được kỹ năng tóm tắt là người có tư duy tổng hợp, phân loại, chọn lọc cực tốt. Và đỉnh cao "một trang giấy" sẽ là một tài sản vô cùng quý giá cho bạn, dù bạn làm việc trong bất kỳ môi trường, ngành nghề nào.
"Tất cả trên một trang giấy - Kĩ thuật tóm tắt học từ Toyota" là món quà tiếp theo Thaihabooks sẽ mang đến cho bạn đọc trong năm nay.
Hi vọng sẽ giúp bạn trong công việc của mình. Trân trọng!
#Thaihabooks #Kỹ_thuật_tóm_tắt #Tất_cả_trên_một_trang_giấy
#Sách_kinh_tế