7 nguyên tắc vàng của nhà đầu tư vĩ đại – Warren Buffett

Warren Buffett – Ông trùm tư bản Mỹ, là một trong những người được coi là bậc thầy trong lĩnh vực đầu tư kinh doanh, chính sự kiên định trong những nguyên tắc cùng tầm nhìn rộng mở, những triết lý kinh doanh của Warren Buffett đã đem về cho ông hàng tỷ đô la, biến ông trở thành người hùng trong mắt những nhà tư bản. 
------
Luật của Warren Buffett: là tuyển tập những lá thư gửi cho nhà góp vốn cùng những nguyên tắc nền tảng trong đầu tư của ông.

Khi mà Warren Buffett chưa từng xuất bản một cuốn giáo trình nào về đầu tư, có thể xem những bức thư được tập hợp trong cuốn sách này là một khóa học từ nhà tỷ phú thành công người Mỹ.

Những điều được chia sẻ trong cuốn “Luật của Warren Buffett” mang những giá trị vượt thời gian và không gian. Dù cho chàng thanh niên Buffett có khởi sự trong thời đại ngày nay, hẳn ông cũng có thể đạt được những thành quả to lớn như vậy

Đặt mua sách tại đây: http://thaihabooks.com/san-pham/luat-cua-warren-buffett-33-la-thu-14-nguyen-tac-1-nha-dau-tu-vi-dai/