#Livestream "AI CŨNG CÓ THỂ LÃNH ĐẠO VÌ AI CŨNG CÓ THỂ PHỤNG SỰ"
✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨

“Chúng ta đang sống trong kỷ nguyên mới, với những quy tắc, luật lệ mới và những cách thức mới để phục vụ, và với trách nhiệm lớn hơn.

CEO có thể là nhà lãnh đạo – cũng có thể không. Người ở vị trí rất thấp trong một công ty, một tổ chức lại có thể là nhà lãnh đạo vô cùng hiệu quả. Việc bạn có là nhà lãnh đạo hay không hoàn toàn tách biệt với tuổi tác, giới tính, tôn giáo, chủng tộc, quá khứ của bạn và kỳ vọng của người khác. Quyết định phụng sự ai, phụng sự như thế nào hoàn toàn là của bạn.” – Trích “Phụng sự để dẫn đầu – Tư duy lãnh đạo thế kỷ 21”

Trong buổi trò chuyện trực tuyến vào lúc 20h00 ngày hôm nay (31/3/2017) trên page Sách Kinh tế - Thái Hà Books chúng ta sẽ được giao lưu về chủ đề "Ai cũng có thể lãnh đạo vì ai cũng có thể phụng sự" cùng hai vị khách mời là:

- TS  Nguyễn Mạnh Hùng – Chủ tịch HĐQT Thaihabooks

- Ths Nguyễn Duy Linh – Phó Viện trưởng Viện doanh nhân APEC và là Chủ tịch tổ chức kết nối cộng đồng doanh nhân GBN Việt Nam 

Hãy nhớ theo dõi tham gia chương trình livestream đặc biệt này để giao lưu và đặt câu hỏi cho các khách mời. Hẹn gặp các bạn ở chương trình.