Thưa toàn thể gia đình Thái Hà Books và bạn đọc thân mến và yêu quý,
 
Như vậy là một năm đã trôi qua. Chúng ta chính thức chào tạm biệt Bính Thân 2016 và đã chào đón năm mới Đinh Dậu 2016. Thường mọi năm, thầy Hùng ở Tết Sách đến nửa đêm và đón năm mới trên phố. Tuy nhiên năm nay thầy Hùng về nhà sớm, ngồi thiền 30 phút, tụng kinh và ngồi thưởng thức trà rồi nghe niệm “Om Mai Padme Hum”. Thật tuyệt vời. Tại giờ phút này, những giây phút đầu tiên của năm mới, thầy Hùng đang rất hạnh phúc và muốn chia sẻ với tất cả các đồng nghiệp, các học trò và bạn đọc. 
 
Năm 2016 Bính Thân đã kết thúc với những thành tích đang ghi nhớ. Dòng sách tô màu dành cho người lớn - COLORING đã làm thay đổi cách sống của nhiều người, nhiều bạn đã thực hành thiền tuyệt vời khi tô màu. Sách EHON đã chính thức mang lại niềm vui cho các ông bố bà mẹ muốn nuôi dạy con mình tốt nhất. Sách LIGHT NOVEL được bạn trẻ chào đón nhiệt liệt. Niềm vui thật lớn! Xin thành tâm biết ơn các đồng nghiệp và bạn đọc.
Năm 2016 là năm HỘI NHẬP. Và đúng như vậy. Chúng ta đã có những chuyến đi các hội sách và làm việc với các đối tác tại Thái Lan, Malaysia, Indonesia, Đức, Pháp, Italy, Hà Lan, Bỉ, Trung Quốc,… Chúng ta đã đón rất nhiều đoàn nước ngoài vào Việt Nam. Từ đầu năm đến cuối năm. Thật là vui! 
Năm 2016. Lần đầu tiên chúng ta có gian hàng mang thương hiệu Thái Hà Books tại hội sách lớn nhất thế giới Frankfurt Book Fair. Đây cũng là lần đầu tiên Việt Nam có đại diện được làm khách mời của chương trình Invitation Programm do bộ Ngoại giao Đức và FBF mời. Trước đó, năm 2015, lần đầu tiên Việt Nam có đại diện được mời diễn thuyết tại diễn đàn Giám đốc Bản quyền Toàn cầu, 1 ngày trước khi khai mạc FBF. Thật tuyệt vời!

Năm 2016 chúng ta cũng đã chính thức khai trương nhà sách tại Đường Sách Nguyễn Văn Bình TP HCM, đưa số nhà sách của THB lên 3. Cuối năm vừa qua, Phố Sách 19/12 đã chính thức khởi công, và như vậy chúng ta sẽ có thêm nhà sách thứ 4 ngay trong năm 2017 này. Theo kế hoạch Vườn Sách TP Đà Nẵng cũng sẽ khai trương năm 2017 này và điều đó có nghĩa là THB sẽ có nhà sách thứ 5. Xin chúc mừng tất cả.

Năm 2016 chúng ta đã chọn ra em Mỹ Hạnh là “Cá nhân xuất sắc nhất năm 2016”. Mỹ Hạnh làm việc rất chăm chỉ, có trách nhiệm, hiệu quả. Mỹ Hạnh thật xứng đáng. Giải thưởng “Tập thể xuất sắc nhất năm 2016” lại thêm 1 lần nữa thuộc về tập thể TP HCM. Mà quá xứng đáng thôi, vì TP HCM là tập thể trẻ trung, năng động, nhiệt huyết. Cả tết này, các em vẫn đang quên mình vì Tết Sách. Xin thành tâm chúc mừng!

Chúng ta bước vào 2017 với Tết Sách thật tuyệt vời. Năm nay Tết Sách được tổ chức cả tại Ngô Đức Kế - Nguyễn Huệ, Suối Tiên và phố Lê Thạch ngay chân tượng đài Lý Thái Tổ bờ hồ Hoàn Kiếm. Phong trào lỳ xì sách, tặng giỏ quà sách, túi sách được các cơ quan, doanh nghiệp và cá nhân ủng hộ bất ngờ. Đúng là cứ kiên trì làm sẽ có kết quả. Xin thành tâm biết ơn. 

Ngay đầu năm 2017, chúng ta cũng đã gửi công văn đến Bộ trưởng bộ Công an mong muốn được cùng phối hợp mang sách vào nhà tù, đến Bộ trưởng bộ Giáo dục Đào tạo, với mong muốn ý tưởng ĐỌC SÁCH 10 PHÚT MỖI NGÀY sẽ được ủng hộ và triển khai tại tất cả các trường học trên cả nước, đến Bộ trưởng bộ Văn hóa Thể thao Du lịch với mong muốn Ngày hội Đọc sách lại được tái tổ chức và chương trình HỌC TẬP SUỐT ĐỜI được tổ chức sâu rộng. Xin thàng tâm biết ơn các Bộ trưởng đã dành thời gian đọc thư và nghiên cứu. 

Thưa các đồng nghiệp các học trò và các bạn,
Trong khi phần lớn chúng ta đang nghỉ ngơi, thư giãn, vui tết thì các bạn THB đang hết mình PHỤNG SỰ cho sách và văn hóa đọc. Tết Sách đã và đang diễn ra từ 28 tết tại Nguyễn Huệ - Ngô Đức Kế Q1 TP HCM, từ mồng 1 tết tại Suối Tiên và từ mồng 3 tết tại Lê Thạch Hà Nội. Với tinh thần phụng sự  này tôi xin tuyên bố slogan năm Đinh Dậu 2017 của chúng ta là PHỤNG SỰ. Xin cám ơn đồng nghiệp đã và đang thật sự phụng sự, quên cả tết, xin cám ơn tất cả các bạn đã và đang ủng hộ các slogan của mỗi năm.

Thái Hà Books năm nay kỷ niệm sinh nhật lần thứ 10. 10 năm đã trôi qua và sẽ không thể có được 1 THB như thế này nếu không có sự làm việc hết mình theo tinh thần phụng sự “tôi làm việc tôi hạnh phúc” của gần 100 Thaihabookers, của các cộng tác viên và tình nguyện viên, của các đối tác và nhất là bạn đọc. Mỗi bạn đọc là 1 thành phần không thể thiếu được của THB. Thành tâm biết ơn tất cả các đồng nghiệp và các bạn đã đồng hành cùng THB trong suốt năm Bính Thân 2016 và suốt 10 năm qua. Thật là hơn cả tuyệt vời!

Đôi khi, cuộc sống chỉ cho ta duy nhất một cơ hội để được yêu thương, được quan tâm, được học hỏi, được làm những gì mình muốn. Một khi chúng ta để cho cơ hội trôi qua thì khó mà có dịp quay trở lại. Vậy nên chúng mình bên nhau để phụng sự, để yêu thương nhé. Chúng ta xây dựng VƯỜN YÊU THƯƠNG cùng nhau mà!

Mỗi một chúng ta là một yếu tố tạo nên xã hội, mà cụ thể ở đây là xã hội của những ai quan tâm đến sách và đọc sách. Vì thế tất cả các mối quan hệ trong cuộc sống cần có sự hợp tác, nượng tựa nhau, giúp đỡ nhau cũng như học hỏi lẫn nhau. Phẩm chất quan trọng hàng đầu của chúng ta là PHỤNG SỰ. Trong năm Đinh Dậu 2017 này, tôi mong các bạn Thaihabookers thân mến của tôi phụng sự hơn nữa với tinh thần và mong muốn tư vấn và chăm sóc các đối tác và bạn đọc nhất tâm và toàn tâm. Thật là tuyệt vời, đúng không ạ!

Danh ngôn Tây Phương có câu: “Chuyến phiêu lưu của đời là học hỏi, mục đích của đời là trưởng thành, bản tính của đời là thay đổi, thách thức của đời là vượt qua, tinh túy của đời là quan tâm, cơ hội của đời là phụng sự, bí mật của đời là dám làm, hương vị của đời là giúp đỡ, vẻ đẹp của đời là cho đi”. Vậy phụng sự là gì ? Tại sao cơ hội của cuộc đời không phải là một yếu tố nào khác, mà chính là phụng sự? Phụng sự là làm lợi ích cho người khác, trợ duyên cho hạnh phúc của người khác, đem lại niềm vui cho tất cả mọi người với tâm không phân biệt, không vì danh lợi, không vì lời khen hay sự ca tụng tán thán, không vì một điều gì đó nô lệ cho cái tôi bản ngã của chính mình. vậy nên ta cùng nhắc nhau PHỤNG SỰ nhé bạn.

Trong cuộc sống xã hội, nếu ai ai cũng có tinh thần PHỤNG SỰ thì mọi công việc, mọi hoạt động tập thể đều được hoàn thiện một cách nhanh chóng và đạt được hiệu quả cao nhất có thể. Ai phụng sự người đó tự động dẫn đầu, như đúng tên cuốn sách ”Phụng sự để dẫn đầu”. Nhưng chúng ta phụng sự bằng gì, nếu không bằng trí óc, trái tim và khí phách. Một người có tinh thần PHỤNG SỰ thì không có sự ganh ghét, đố kỵ hay tự cầu an cho bản thân. Người PHỤNG SỰ không lựa chọn việc nhẹ nhàng cho mình mà tránh né việc cực khổ khó khăn để dành cho người khác. Chúng ta gọi những người phụng sự là phụng sự viên và bạn là 1 phụng sự viên đấy nhé. Xin biết ơn sâu sắc!

Ai mà chẳng biết một ca khúc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn: “Ai cũng chọn việc nhẹ nhàng, gian khổ sẽ dành phần ai?”. Vì vậy nên các đồng nghiệp tuyệt vời của thầy Hùng đang thật tâm phụng sự suốt tết và cả năm. Vậy nên có thể nói, tinh thần PHỤNG SỰ là một yếu tố quan trọng cho cuộc sống hạnh phúc gia đình, nó cũng như tạo nên sự gắn kết giữa người với người trong một xã hội. Mọi người nếu biết sống vì nhau, nương tựa nhau sẽ tạo thành một sự đoàn kết mạnh mẽ, không có thế lực nào có thể phá vỡ được. Thật là tuyệt vời, đúng không ạ!

Thầy Hùng muốn chúng ta mang tinh thần PHỤNG SỰ ra để cùng nhau sống và làm việc, để yêu thương nhiều hơn, để trí tuệ bừng sáng. Các em và cả nhà cùng bạn đọc ủng hộ THB chứ ạ!

Đôi khi, cuộc sống chỉ cho ta duy nhất một cơ hội để được yêu thương, được quan tâm, được học hỏi, được làm những gì mình muốn. Một khi chúng ta để cho cơ hội trôi qua thì khó mà có dịp quay trở lại. Do vậy, chúng ta hãy trân trọng cơ hội đó mà từng ngày,từng giờ thực hành tâm phụng sự vì lợi ích cho mọi người và lợi ích cho toàn thể. PHỤNG SỰ là làm hết mình mà không đòi hỏi. Như tinh thần của các bạn THB đã và đang PHỤNG SỰ trong cuộc đời này.

Muốn làm người dẫn đường thì trước tiên bản thân chúng ta phải là người PHỤNG SỰ. Tôi mong bạn hãy cùng tôi nghe lại, đọc lại các câu nói thấm đẫm triết lý:
"Chúng ta phải im lặng trước khi có thể lắng nghe
Chúng ta phải lắng nghe trước khi có thể học hỏi
Chúng ta phải học hỏi trước khi có thể chuẩn bị
Chúng ta phải chuẩn bị trước khi có thể PHỤNG SỰ
Chúng ta phải PHỤNG SỰ trước khi có thể dẫn đường."
 
Ngoài các tủ sách khá mạnh của Thái Hà Books là Quản trị Kinh doanh (Kinh tế) V –BIZ,  sách Cha mẹ  V- PARENTS, cùng với EHON, sách Văn hóa Giáo dục và sách Phật giáo V –BUDDHISM, năm Đinh Dậu 2017 này THB sẽ có thêm 2 dòng sách mới là DUMMIES và SÁCH TOÁN. Chúng ta cùng nỗ lực hết mình theo tinh thần PHỤNG SỰ để những đầu sách chất lượng nhất, có giá trị nhất, hữu ích nhất, có tính giáo dục nhất đến với bạn đọc trên cả nước, và cả ở nước ngoài nữa nhé. Sự nghiệp của chúng ta đã được 10 năm và nhất định có bước nhảy vọt. Chắc chắn là nhảy vọt bởi có tinh thần PHỤNG SỰ và được bạn đọc xa gần ngày càng yêu mến và ủng hộ.
 
Mỗi chúng ta hãy cùng nhau vì CHẤT LƯỢNG cao nhất, vì TÌNH YÊU THƯƠNG và TRÍ TUỆ, để dòng sông tri thức chung của chúng ta mang tên Thái Hà chảy mãi. It is your Thai Ha Books, it is your books. Thật mà!
Xin bày tỏ lời cám ơn chân thành nhất đến với tất cả các học trò, các đồng nghiệp, các đối tác  và các bạn. Xin chúc mỗi em, mỗi chúng ta cùng gia đình mình một năm mới Đinh Dậu 2017 Thành công, Hạnh phúc, Bình an ạ. TOGETHER WE ARE ONE! CÙNG NHAU CHÚNG TA LÀ MỘT!

00h33 phút sáng mồng 1 tết Đinh Dậu 2017

Thầy Hùng