Nếu bạn bối rối, bạn à có sao đâu, cứ bối rối, rồi bạn sẽ học được thêm điều mới. Nếu có đổ vỡ thì cứ mặc, đó là khởi đầu của quá trình chữa lành vết thương. Nếu phải bực bội, không cần phải giấu giếm đâu, rồi bạn sẽ học được cách ra quyết định dựa trên tình hình thực tế hơn là theo ý bạn. Nếu phiền muộn có đến tìm thì cứ mở cửa thôi, bởi nó cũng mang theo trí tuệ dành riêng cho trái tim chứ không phải khối óc. Lúc này đây bạn như thế nào thì cứ hãy để như thế. Che đậy nào được ích gì. Tất cả những điều nhỏ nhặt tạo nên bạn cũng có giá trị tương đương với cả con người tổng quát của bạn vậy, bạn yêu mến. 

#Thaihabooks