#THBs_VHD #TEDBooks 
Người lạ làm thay đổi cuộc sống của chúng ta? Tại sao lại không thể?
-------------
Cuộc sống của chúng ta đang ngày càng co hẹp lại. Ta lúc nào cũng vội vội vàng vàng, cắm đầu cắm cổ, đầu óc vẩn vơ, chỉ nghe thấy những giọng nói mình đã quen thuộc và hiếm khi bỏ công ra trải nghiệm điều gì đó hay ai đó mới mẻ. Nói chuyện với người lạ sẽ kéo bạn vào những trải nghiệm về tính nhân văn có trong mọi người và tạo ra những mối liên hệ cảm xúc chân thành. Nó sẽ mở rộng chân trời của bạn.
Việc của bạn ngay lúc này chính là: Hãy học cách mở lòng, để những người lạ tạo ra những thay đổi kì diệu cho chính bạn.
Bài diễn thuyết của Tiến sĩ Kio Stark tại TEDTalks dưới đây chính là cảm hứng để viết lên cuốn sách NGƯỜI LẠ LÀM THAY ĐỎI CUỘC SỐNG CỦA CHÚNG TA? trong bộ sưu tập TEDBooks do Thaihabooks phát hành. 
#Thaihabooks #Sachkinhte #Người_lạ_làm_thay_đổi_cuộc_sống_của_chúng_ta