Vào lúc 14h00, thứ Bảy ngày 10/09/2016, tại Ân Nam Cafe, số 52 Trương Đin Thái Hà Books sẽ tổ chức chương trình giao lưu cùng đạo diễn, tác giả Trần Lực và bạn Trần Bờm, chia sẻ về cuốn sách "Chuyện nhà Bông Bờm Bách". 

Một ông bố U50 với 3 đứa con nhỏ tuổi: Bông - điệu từ khi mới ra sinh ra đời,  hay bị các em lành chanh; Bờm – ra khỏi bụng mẹ là láo liên nhìn quanh, luôn luôn tò mò khám phá thế giới xung quanh, với câu hỏi “tại sao” luôn ngự trị trong đầu; Bách - nỗi kinh hoàng của anh Bờm, là sự sợ hãi của chị Bông, là Bách “hổ báo” chính hiệu; mẹ Mỹ Trang với tên gọi đầy “thương yêu” mà cả nhà dành cho: cô phù thuỷ cưỡi chổi, do bị mắng mấy lần nên giờ gọi ngắn gọn là “cô Thuỷ” cho nó nhẹ.

Đọc cuốn sách này, bạn đọc sẽ cảm nhận được tình yêu thương sâu đậm mà Trần Lực dành cho các con. Với những gia đình có con nhỏ, các ông bố, bà mẹ thường hay đau đầu, mệt mỏi vì những “chiêu trò” của các con, hay những khi các con vặn vẹo lại bố mẹ, bày đủ thứ khắp nhà để rồi chúng ta phải dọn dẹp cho chúng…; nhất là những gia đình đông con. 

Có những khi không thể chịu được sự phiền toái mà các con gây ra, các bậc phụ huynh đã có những hành động quát mắng, doạ nạt với các con để rồi gây ra hành động phản kháng của các bé hay những hành vi không mong muốn xảy ra. 

Như gia đình tác giả Trần Lực: là ông bố của 3 đứa nhỏ, nhiều lúc ông cũng phải đau đầu vì những lần nghịch ngợm và những lần lý sự của các con với mình, thế nhưng bằng tình yêu thương với các con mà Trần Lực đã có những cách ứng phó đặc biệt với các con. Người ta nói: “Gừng càng già càng cay”, phải chăng ở cái tuổi này, với những kinh nghiệm sống từ những thăng trầm của cuộc sống của ông mà Trần Lực mới có thể đối phó được với ba “tiểu quỷ” của mình?

Cuốn sách cũng là cẩm nang xây dựng và nuôi dưỡng hạnh phúc gia đình dành cho những cặp vợ chồng trẻ trong việc nuôi dạy con cái, vun đắp tình cảm giữa các thành viên.

Tiếp nối thành công của buổi ra mắt sách tại Hà Nội vừa qua, vào lúc 14h00 thứ bảy ngày 10 tháng 9 năm 2016, công ty Sách Thái Hà sẽ tổ chức chương trình giao lưu cùng tác giả Trần Lực và con trai anh – bạn Trần Bờm tại TP. Hồ Chí Minh.

Thời gian: 14h00, thứ Bảy, ngày 10 tháng 9 năm 2016 
Địa điểm: Cafe Ân Nam - Số 52 Trương ĐỊnh, P.7, Q.3, Tp.HCM 
 
Thông tin liên hệ chương trình:
 
Ms. Hà Nga: 0166.7574.074
 
Ms. Hiếu       :  0902.445.404

Thông tin chương trình: http://bit.ly/thongtinchuongtrinh3BHCM
Đăng ký tại: http://bit.ly/giaoluu3BH

;) ĐẶC BIỆT: Độc giả sau khi tham dự chương trình sẽ được tác giả ký và nhận được 1 trong 4 cái bookmark được thiết kế riêng cho cuốn Chuyện Nhà Bông Bờm Bách.