<3 TRÁI TIM HỔ  <3 
“Nếu có điều gì mà cuộc sống đã dạy tôi, đó chính là việc đôi khi bạn phải lựa chọn đi theo đường vòng. Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn để cuộc sống dẫn dắt bạn đến nơi nó muốn”_ Katrell Christie.

Katrell Christie (biệt danh Trái tim Hổ) - người sáng lập Learning tea đã góp phần thay đổi cuộc đời của rất nhiều phụ nữ Ấn Độ qua con đường học vấn cũng như vấn đề nhận thức, nâng cao phẩm giá con người.

Cuốn sách sẽ cho bạn thấy điều gọi là “chữ Duyên” trong cuộc sống. Ban đầu không phải vì tình yêu Ấn Độ nên mới tới, không phải vì những lời nguyện cầu bên sông Hằng mãi âm vang trong tâm trí cô lòng trắc ẩn. Có lẽ đó là trong hành trình dấn thân và trải nghiệm của mình tại xứ sở này, cô gái đã tìm thấy niềm an ủi nơi những thiếu con người kém may mắn hơn mình – những người mà cô đã không chủ định gặp khi đến đây.
--------- ☘☘☘---------
“Việc tới Ấn Độ lẽ ra chỉ là một chuyến đi chơi nhưng nó đã đưa cuộc đời tôi rẽ sang một hướng khác sau cuộc gặp gỡ tình cờ của tôi với ba cô gái vô cùng nhút nhát trong một cô nhi viện Phật Giáo ở Darjeeling. Lúc biết họ sẽ phải ra đường khi tròn mười bảy tuổi, tôi đã đi đến một kết luận rằng mình không thể bỏ đi. Không có một kế hoạch vĩ đại nào hết. Khi tới Ấn Độ lần đầu, tôi không che giấu ao ước được thưởng thức vài ly Margarita trên bãi biển nào đó ở Forida thay vì đến đây.

Tôi có một ý tưởng mơ hồ về việc có thể kết nối quán trà nhỏ của tôi ở Atlanta với một kế hoạch giáo dục ở Darjeeling, quê hương của những tách trà. Nhưng tôi hoàn toàn không hề có chút ý niệm nào về việc một ngày nào đó mình sẽ chịu trách nhiệm về một ngôi nhà đầy những nữ sinh viên. Vài người trong số họ là những bé gái bị bỏ rơi và rất có thể họ sẽ trở thành nạn nhân của mại dâm, hoặc kiếm sống bằng nghề bốc vác, trở thành hầu gái… Một vài người khác có thể biến mất hoàn toàn mà không ai buồn quan tâm xem họ đã đi đâu.

Chúng tôi ngồi nói với các cô ấy về chuyện tương lai. Hỏi họ muốn làm gì khi trưởng thành? Chẳng hề có câu trả lời. Họ sợ cảm giác phải dọn đồ, bước ra khỏi nơi mình ở, đi một mình trên phố, mà chẳng có ai gọi lại và nơi nào để tới.

Có lúc, tôi vô cùng thất vọng với những người đã hứa giúp đỡ nhưng thực tế, dường như họ chỉ theo sát khi có ai đó đang dõi theo họ. Lúc khác, tôi lại bất ngờ với một số người đặc biệt, những người lao vào giúp chỉ vì đấy là những việc đúng đắn cần phải làm.

Rất nhiều người ngoài kia luôn tìm kiếm hạnh phúc. Điều mà tôi nhận ra là đôi khi bạn cũng tìm thấy ý nghĩa và hạnh phúc thực sự nhờ quan tâm và tập trung năng lượng vào việc giúp đỡ người khác. Với cá nhân mình, tôi chỉ làm những gì tôi có thể. Không có giải pháp cụ thể nào nhưng tôi cố hết sức hằng ngày và hy vọng có thể tạo ra thay đổi tích cực nào đó, thậm chí chỉ trong giây lát. Mang lại nụ cười cho ai đó, hoặc biết chắc rằng những thiếu nữ ấy sẽ không phải xin ăn trên đường phố vào lúc này là một thành công và giải pháp cho chính thời khắc này.

Tôi không thể cứu cả thế giới và tôi cũng không thể tạo ra chấn động to lớn gì với một thị trấn bị cô lập, nhưng tôi sẽ thay đổi cuộc sống của những thiếu nữ đặc biệt này mãi mãi với sự giúp đỡ và hỗ trợ tôi có được từ các “cố vấn” của mình".

_Trích: Trái Tim Hổ_
#THBs_VHGD #Thaihabooks #Trai_Tim_Ho