Có 1 chuyện khiến tôi đi từ sự ngạc nhiên đến sự ngưỡng mộ ngay tại gian hàng #ThaiHaBooks (A52 - A57 -  Khu vực Trung tâm cổng Hai Bà Trưng - Hội sách TPHCM)

Có 1 người phụ nữ tuổi đã cao đến tìm và mua rất nhiều sách về kinh doanh, về thành công, về phát triển bản thân, về tâm lý khám phá tiềm năng và nhờ tôi tư vấn thêm...

Tôi thật sự rất ngạc nhiên bèn hỏi: con thấy những người tuổi như bác đây họ thường hay mua những cuốn sách về tôn giáo hay lịch sử văn hóa để đọc, sao ngoại lại hứng thú những dòng sách này hay ngoại mua cho con cháu mình đọc.

Ngoại trả lời: hồi trẻ bác rất thích những dòng sách này mà không có thời gian để đọc vì rất bận, còn con cháu à tụi nó lười lắm, ngốc lắm kêu lũ nó đọc sách mà chả thấy khi nào tụi nó đọc, tiền đồ đưa trước mặt mà tụi nó không lấy thôi bác cũng chịu (cười ..)

Tôi cũng cười và nói đùa: Ngoại mua và đọc nhiều thế này chắc muốn tiếp tục khởi nghiệp nữa à... Ngoại cười lớn và trả lời: bác mua nhiều đọc để làm gương cho bọn nhỏ thấy làm theo, thứ 2 là muốn có 1 chút kiến thức biết đâu có thể giúp được tụi nó về vấn đề gì đó trong công việc hoặc cuộc sống và bác đọc để thỏa mãn mong muốn thời tuổi trẻ.

Ngoại nhìn tôi cười , nụ cười đầy sự thoải mái và hạnh phúc ... Tôi chợt nhận ra rằng nếu ko bổ sung kiến thức ngay từ hôm nay về sau sẽ phải hối tiếc.... Kiến thức không nói lên độ tuổi ...

Cảm ơn ngoại 1 tấm gương cho sự học hỏi ... <3

- Chia sẻ của bạn Anh Kim