Lần đầu tiên sau nhiều năm, nhà báo Trần Mai Hạnh, nguyên Tổng Giám đốc Đài Tiếng nói Việt Nam mới nhận lời tham gia một talk show truyền hình. Đó là cái gật đầu dành cho Góc nhìn tuần này. Câu chuyện kéo dài hàng giờ đồng hồ, đúng hơn là những tâm sự. Vì ông kể chuyện của mình.
Nhà báo Trần Mai Hạnh chính là một phần của lịch sử trong “cơn chuyển dạ 30/4/1975”. Ông là một trong những nhà báo hiếm hoi của Hà Nội có mặt tại Sài Gòn để chứng kiến khoảnh khắc Bắc – Nam về một mối. Bài tường thuật Thành phố Hồ Chí Minh rực rỡ sao vàng là một trong những bài báo viết về chiến thắng đầu tiên được truyền đi cả nước và ra thế giới, ngay trong đêm 30/4. Bài báo đó, khoảnh khắc đó, không khí của ngày hôm đó… vẫn còn sống nguyên trong trí nhớ ông Hạnh khi MC Trí Minh Hoàng bắt đầu vào câu chuyện. Cứ như vậy, ngày thống nhất dần hiện rõ qua ký ức của một người trong cuộc…
Nhưng ký ức ngày thống nhất không phải chỉ có câu chuyện về sự chuyển giao quyền lực. Mà đó là hành trình tìm kiếm những “mặt khác nhau của cuộc chiến”. Suốt từ năm 1965, nhà báo Trần Mai Hạnh là đặc phái viên của Thông tấn xã Việt Nam tham gia chiến dịch Hồ Chí Minh; bám sát các binh đoàn chủ lực tiến vào các thành phố , thị xã suốt từ Huế tới Sài Gòn. Một phần của cuộc chiến, mà ông chứng kiến, qua các mặt trận đã được ghi chép lại. Những tư liệu này, đã được giữ nguyên vẹn gần nửa thế kỷ sau.
Sau ngày chính quyền Việt Nam Cộng hòa sụp đổ, nhà báo Trần Mai Hạnh ở lại Sài Gòn trong thời gian 2 tháng. Với giấy giới thiệu đặc biệt, ông đi khắp thành phố, tới nhiều địa điểm khác nhau để khi lên tàu biển về Bắc, hành trang mang theo không gì khác là một ba-lô đầy tài liệu từ “phía bên kia”. Từ những lá thư lính Mỹ gửi cho gái điếm, thư nhà gửi lính Việt Nam Cộng hòa trong những ngày “lòng người dao động” cho tới rất nhiều văn bản Mật của tướng lĩnh chính quyền Sài Gòn trước sự sụp đổ… Rất nhiều năm sau nữa, trong thời bình, dù công tác bận bịu và những trầm luân của đời người ập tới, nhà báo Trần Mai Hạnh vẫn tiếp tục công việc thu thập tư liệu.
Sự kỳ công thu thập dữ liệu về cuộc chiến, theo nhà báo Trần Mai Hạnh, là để trả nợ lịch sử. Nhờ đó mà một cuốn sách đã ra đời, sau đúng 40 năm. Biên bản chiến tranh 1 – 2 – 3 – 4.75, một cuốn tiểu thuyết lịch sử cố gắng lấp đầy một phần khoảng trống của chiến tranh. Lần đầu tiên, rất nhiều những tài liệu hiếm có của “phía bên kia” mà ông Hạnh có được sau hơn nửa đời người tìm kiếm, đã được công bố. Đó là một cuốn sách có số phận, cũng trầm luân không kém gì tác giả. Sau khi bản thảo được gửi tới nhà xuất bản, ông cảm thấy thanh thản, vì đã “tròn trách nhiệm công dân”.
Sự vinh danh với giải thưởng của Hội Nhà văn Việt Nam và Hoàng gia Thái Lan, theo như chính tác giả thì đó là món quà của số phận. Điều kỳ vọng của ông bây giờ, là có đủ sức khỏe, để có thể tiếp tục cho ra phần 2 của cuốn sách. Trong nhà ông, những kho tư liệu khổng lồ vẫn còn nhiều bí mật chưa được giải mã.
- Theo Góc Nhìn VTC1 -

Hung Manh Nguyen