#THBs_List
20 CUỐN SÁCH NHẤT ĐỊNH PHẢI ĐỌC TRƯỚC TUỔI 30  
-----
Trong hình là danh sách 20 cuốn sách cực hay mà chúng ta phải đọc qua ít nhất một lần trước khi chạm ngưỡng 30 tuổi do TS. Lê Thẩm Dương đề xuất.
Bạn có thắc mắc lý do vì sao không?
Đơn giản bởi vì, những cuốn sách này hàm chứa những điều kỳ diệu, có thể làm thay đổi cách nhìn của chúng ta vĩnh viễn, và khiến phần đời còn lại của chúng ta biến thành một gam màu hoàn toàn mới lạ.
Bạn không cần phải đọc hết cả tất cả mọi cuốn sách trên thế gian, nhưng với mỗi cuốn sách, hãy đọc và cảm thụ bằng một đôi mắt rộng mở, một tinh thần minh mẫn. 
Và đây chính là 20 cuốn sách vô cùng đặc biệt sẽ làm nên điều kỳ diệu ấy.
Các bạn đã đọc được bao nhiêu cuốn trong danh sách này rồi?
Thaihabooks rất vinh dự khi đóng góp vào danh sách này 3 "đứa con" của mình: 3 người thầy vĩ đại, Tuần làm việc 4 giờ vàThink and grow rich.
#Thaihabooks #3nguoithayvidai #Thinkandgrowrich #Tuanlamviec4gio #Sachkinhte