Chữ Bento trong tiếng Nhật có nghĩa đơn giản là cơm hộp. Đối với người Nhật, ngay cả một hộp cơm cũng ẩn chứa rất nhiều sự công phu, khéo léo của người nội trợ. Một hộp Bento điển hình thường có một phần đựng cơm nắm, phần còn lại là các món ăn phụ. Các món ăn được sắp xếp rất khéo, thậm chí có thể được xếp thành hình các loài động vật dễ thương như chó, mèo, thỏ hay những cô bé, cậu bé tinh nghịch.

“Con thích nhất Bento mẹ làm” gồm có những hình ảnh hoạt hình đáng yêu nhất, được những học trò nhí của tác giả bình chọn để viết nên cuốn sách này với những bước hướng dẫn rõ ràng, dễ hiểu, hình ảnh chân thật, ngay cả khi bé không biết chữ vẫn có thể hình dung ra được cách làm dưới sự trợ giúp của mẹ. Bé sẽ rất hào hứng khi vừa được học, được chơi cùng mẹ. Ba bé sẽ ở bên cạnh trả lời những câu hỏi ngây ngô của bé và chụp lại những khoảnh khắc đáng yêu ấy. Khi ấy không khí gia đình của bạn sẽ ấm áp hơn, thú vị hơn. Và còn gì hạnh phúc hơn khi thấy con mình dùng bữa một cách ngon lành, vui vẻ và đầy hào hứng.

 Thông Tin Về Chương Trình

 Thời gian: 9h00 – 11h00 ngày Chủ nhật (27/03/2016)
 Địa điểm: Gian hàngThái Hà Books số A52 - A57 tại Hội sách lần IX TP.HCM
 Khu vực sân khấu trung tâm Công viên Lê Văn Tám Q.1, Tp.Hồ Chí Minh
 Liên hệ: Ms.Hà Nga: 0166 7574 074 / ngaht@thaihabooks.com

Thông tin chương trình: http://bit.ly/thbgiaoluuphansaccamly
Link đăng ký tham gia chuơng trình: http://bit.ly/bentomelam123