Việt Nam và các nước ASEAN tại Hội sách lớn nhất thế giới Frankfurt Book Fair 2017

Tại gian trưng bày sách của Hà Nội Việt Nam đã tổ chức tiếp khách giao lưu trao đổi về sách và văn hóa đọc với các nước ASEAN và quốc tế. Các lãnh đạo các cơ quan và các nxb, các công ty sách Indonesia, Malaysia, Singapore, Thailand, Phillipines, Nhật Bản, Italy, Pháp, Nepal, Bangladesh, Đức,… đã đến tham quan và chia vui cũng như giao lưu. 
http://thaihabooks.com/viet-nam-va-cac-nuoc-asean-tai-hoi-sach-lon-nhat-gioi-frankfurt-book-fair-2017/
#Hội_sách_Frankfurt_Bookfair_2017