WHAT I’VE LEARNED: TIẾN SỸ NGUYỄN MẠNH HÙNG

"Tôi mê đọc sách từ nhỏ. Có lẽ là tôi mê học nên vớ cái gì cũng đọc. Tờ giấy báo bán xôi nhặt được cũng vuốt ra cất đi đọc cả chục lần. Có khi cáo phó cho người qua đời tôi cũng đọc đến thuộc lòng.
 
 
> Khi học đại học bên Nga, tôi đọc nhiều lắm. Cứ có học bổng là tôi đi mua sách và đĩa nhạc (đĩa than chạy bằng máy quay đĩa lên dây cót thời xưa). Ngày tốt nghiệp đại học tôi mang về Việt Nam rất nhiều sách và tài sản của tôi lúc đó hầu như toàn là sách. Rồi ngày tôi từ Úc về cũng mang theo… hơn 3 tạ sách. Từ Luân Đôn về tôi cũng mang hơn 100 kg sách. Đi đâu cũng mua sách. Ngồi đâu cũng đọc sách. Nhiều năm rồi tôi có thói quen dậy sớm đọc sách, ngồi chơi đọc sách, đợi khách cũng đọc sách, nghỉ trưa cũng đọc sách. ..."
Đọc thêm tại: http://bit.ly/WhatIvelearned

Nguồn: Esquirevietnam.com.vn