#thaihabooks_sáchtoán

⭐ Toán phát triển tư duy - Toán học là chuyện nhỏ

Toán luôn được coi là một môn học khó. Tuy nhiên vì được coi là quan trọng, là môn bắt buộc, tất cả các học sinh dù thích hay không cũng phải đầu tư rất nhiều thời gian cho môn học này. Tuy nhiên, trên thực tế, trong chương trình giáo dục phổ thông không có môn học nào khó hơn môn học nào, độ khó dễ là do yêu cầu của chương trình trên tương quan với năng lực tiếp thu của học sinh.

Lấy ví dụ đơn giản nhất là việc làm quen với các chữ số. Nhìn lại lịch sử phát triển của nhân loại, việc tách được số 1 ra khỏi các khái niệm “một quả táo” là một bước tiến vĩ đại trong lịch sử tư duy. Một đứa trẻ năm, sáu tuổi dễ dàng hiểu mệnh đề “một quả táo thêm một quả táo là hai quả táo” nhưng không phải đứa trẻ nào cũng hiểu được ngay “1 cộng 1 bằng 2” tại lứa tuổi đó. Có những cháu sáng dạ sẽ hiểu sớm hơn những bạn khác. Các học sinh học Toán không chỉ trong nhà trường mà còn qua những tiếp xúc xã hội hằng ngày. Nếu các phép tính số học trừu tượng như “1 cộng 1 bằng 2” được dạy khi các cháu bé đã nhuần nhuyễn việc thực hiện các tính toán cụ thể kiểu “một quả táo thêm một quả táo là hai quả táo” thì quá trình tiếp thu sẽ dễ dàng hơn, các cháu sẽ cảm thấy tự tin hơn khi học.

Bộ sách Toán phát triển tư duy sẽ giúp trẻ hứng thú và dễ dàng hơn khi tiếp cận với Toán học!

Tham khảo các đầu sách Toán của Thái Hà Books tại: http://toansongngu.vn/