NGƯỜI CÓ TÂM THÁI TỐT THÌ VẬN MỆNH CŨNG TỐT

Ông Inamori Kazuo là một doanh nhân hết sức thành đạt trong việc sáng lập và điều hành tập đoàn Kyocera lớn mạnh của Nhật Bản. Hơn nữa, ông còn được biết đến là người có nhân sinh quan, triết lý sống vô cùng sâu sắc. Khi kể về cuộc đời của mình, ông từng khẳng định rằng, tướng do tâm sinh, vận mệnh của ông thay đổi tốt lên chính là nhờ vào sự thay đổi của tâm thái.

Dưới đây là những chia sẻ về nhân sinh quan của ông Inamori Kazuo được đăng tải trên trang Vision Times.

Nói về quy luật của cuộc đời, tôi đã miêu tả nhiều rồi: Cuộc đời là sự phản ánh của nội tâm và có thể biến đổi. Thực sự mà nói, cuộc đời của tôi chỉ đơn giản là một chuỗi liên tiếp những thất bại và thất vọng. Quy luật này là bài học được đúc kết từ việc trải qua những lần thất bại thê thảm trong cuộc đời tôi.

Khi còn trẻ tôi làm gì cũng đều không được thuận lợi như ý, mơ ước liên tiếp bị thất bại. Tại sao vận khí của tôi lại kém như vậy? Tại sao cuộc đời của tôi lại có nhiều xui xẻo như vậy? Chẳng lẽ ông Trời cũng vứt bỏ tôi sao? Trong lòng tôi đầy bực tức, oán trời trách đất và oán hận cuộc đời. Nhưng ngay trong thất bại lặp đi lặp lại đó, tôi dần dần hiểu ra rằng, hết thảy những đau khổ này là do tâm tính của tôi mà ra, do bản thân mình gây ra.

Cuộc đời là sự phản chiếu của “tâm”
Thất bại đầu tiên của tôi là thi trượt trong kỳ thi tuyển sinh lên cấp 2. Tiếp đến là tôi bị nhiễm bệnh lao phổi. Thời ấy bệnh lao phổi là bệnh không chữa được, hơn nữa hai người chú và một người thím của tôi cũng vì mắc bệnh này mà chết. Các thành viên trong gia đình tôi đã bị gọi là thành viên của “gia đình lao phổi.”

“Không lâu nữa tôi cũng sẽ thổ ra huyết mà chết“ – Tâm trí nhỏ bé của tôi không chịu đựng nổi sự đả kích của căn bệnh đáng sợ này, cơ thể tôi sốt nhẹ kéo dài và ốm yếu, mệt mỏi. Tâm trạng của tôi thập phần sa sút, tôi nằm trên giường bệnh và tuyệt vọng vô cùng.

Lúc đó bác hàng xóm thấy tôi rất đáng thương liền cho tôi mượn một cuốn sách, “Chân tướng của sinh mệnh” do một nhà truyền giáo tên là Masaharu Taniguchi viết. Bác nói: “Này cậu, hãy đọc đi nhé”!

Đối với một đứa trẻ vừa mới tốt nghiệp trường tiểu học mà nói, để hiểu được nội dung của cuốn sách này là rất khó khăn, nhưng lúc này tôi đang nóng lòng muốn tìm kiếm một vị cứu tinh, mặc dù có chỗ hiểu có chỗ không, nhưng tôi đã đọc nó một cách ngấu nghiến. Cuối cùng, tôi đọc được một câu như thế này: “Trong tim chúng ta có một cục nam châm rất mạnh, có thể thu hút tai họa. Chúng ta bị bệnh là bởi vì chúng ta có một trái tim yếu đuối thu hút vi khuẩn.” Mắt tôi dán chặt vào từng từ từng chữ ở câu này. Ông Taniguchi dùng từ “tâm tướng” (tâm thái, dạng tướng của tâm).

Tất cả mọi sự tình xảy ra trong cuộc đời đều là do nam châm trong tâm mình hút mà đến, bệnh tật cũng không ngoại lệ, hết thảy chẳng qua đều là sự phản chiếu “tâm tướng” trong cuộc đời của mình mà thôi.

Bệnh tật cũng là sự phản chiếu của tâm, cách nói này có chút hà khắc, nhưng cái này lại làm rung động tâm linh của tôi. Lúc chú của tôi bị bênh lao, nằm ở một góc nhà dưỡng bệnh, bởi vì quá sợ bị lây nhiễm cho nên mỗi lần đi qua phòng chú, tôi luôn lấy tay bịt chặt mũi và chạy thật nhanh. Trong khi cha tôi thì ở bên chú, tận tình chăm sóc, còn anh trai tôi thì nói: “Vi trùng lao không dễ dàng lây như thế đâu! Bình tĩnh lại đi.” Như vậy là, duy chỉ có tôi là chỉ biết nghĩ đến mình, khi người thân thích bị ốm thì lại đặc biệt kiêng kỵ, xa lánh, lo sợ lây bệnh.

Có lẽ đó là ông Trời trừng phạt tôi, cha và anh trai tôi không bị sao cả, chỉ có tôi là bị nhiễm bệnh. Tôi nghĩ:“Thì ra chính là do tâm mình có ý trốn tránh, sợ lây nhiễm bệnh nên cuối cùng đã mời gọi bệnh.” Chính là bởi vì sợ hãi, kết quả là đem sự sợ hãi gắn vào thân thể mình, một chút tâm suy nghĩ tiêu cực dẫn đến tiêu cực thật sự. Thống khổ này đã khiến tôi bắt đầu tỉnh ngộ.

Quả đúng như thế, tâm tướng chính là bản thân mình thật sự. Đứa trẻ như tôi đã vô cùng xúc động bởi những lời nói của ông Taniguchi. Tôi nghiêm túc suy nghĩ về hành vi của mình, thầm hứa sau này trong tâm trí sẽ cố gắng suy nghĩ những điều tốt đẹp. Nhưng mà, thật đáng buồn là tâm tướng, tâm thái con người thật không dễ dàng thay đổi được, vì vậy cuộc đời vẫn tiếp tục long đong và trắc trở.

Tạ ơn trời đất, cuối cùng tôi đã được chữa khỏi bệnh lao, có thể trở lại trường để học tập. Tuy nhiên, thất bại vẫn giống như là duyên phận, không ngừng đến với tôi. Nguyện vọng thi đại học hạng Quốc Gia không đậu, tôi đành phải học trường đại học ở địa phương.

Mặc dù thành tích học tập ở đại học của tôi là xuất sắc, nhưng thời điểm tôi tốt nghiệp lại chính là thời điểm chiến tranh Triều Tiên kết thúc. Do thời gian chiến tranh nền kinh tế rơi vào suy thoái, tôi không có nơi nhờ vả, không có người giúp đỡ nên không thể xin được việc. Sinh viên mới tốt nghiệp đại học như chúng tôi, thậm chí có khi còn không có cơ hội để được phỏng vấn. Tôi không khỏi nguyền rủa xã hội bất công và chán nản với vận mệnh bất lực của mình.

Số mệnh của tôi sao mà lại khổ thế này? Thậm chí tôi còn nghĩ: “Nếu có mua vé số thì số trước, số sau đều trúng thưởng, chỉ cần là của tôi thì sẽ không trúng.” Dù có cố gắng thế nào cũng là phí công, tâm tôi có khuynh hướng dần dần xấu đi. Trước đây, đã từng luyện tập karate, học được một chút kỹ năng, nên tôi nghĩ: “Chi bằng tham gia vào xã hội đen lại hay! ” Tôi đã đi đi lại lại nhiều lần trước khu vực của một tổ chức xã hội đen nằm trong trung tâm buôn bán sầm uất của thành phố Kagoshima.

Cuối cùng, dưới sự trợ giúp của một giáo sư đại học, tôi đã vào làm việc ở một công ty sản xuất sứ cách điện cao áp ở Kyoto. Nhưng làm ở đó một thời gian, tôi mới biết rõ công ty này vô cùng cũ nát hơn nữa còn đứng trước nguy cơ phá sản. Tiền lương thường xuyên chậm trễ, những người lãnh đạo mâu thuẫn lẫn nhau.

Thật vất vả mới có nơi làm việc vậy mà công ty lại rơi vào tình trạng này. Cùng đợt vào làm việc tại công ty với tôi còn có mấy bạn cũng mới tốt nghiệp đại học, cứ gặp nhau là lại phàn nàn, bàn bạc bỏ việc. Không lâu sau, họ cũng tìm được công việc mới và và lần lượt nghỉ việc mà đi. Cuối cùng, trong những người mới vào, chỉ còn lại một mình tôi ở lại.

Con người rất là kỳ lạ, một khi bị ép vào hoàn cảnh “tiến thoái lưỡng nan”, tôi đành thay đổi tâm trí 180 độ, suy nghĩ thoáng hơn, oán trách mãi cũng không được gì chi bằng dồn hết tinh lực vào công việc, đặt toàn tâm toàn ý vào nghiên cứu xem sao. Thế là, tôi đem nồi, bát, chậu vào phòng thí nghiệm, tập trung làm thí nghiệm mỗi ngày.

Như một sự phản ánh của việc thay đổi tâm thái, thành quả nghiên cứu cũng bắt đầu xuất hiện. Chứng kiến thành quả tốt, ông chủ khen ngợi tôi, điều này khiến tôi càng thêm tập trung tinh thần làm việc, thế là lại đem lại kết quả tốt hơn. Như vậy, tôi bắt đầu đi vào “vòng tuần hoàn tích cực”.

Cứ như thế, tôi dùng phương pháp riêng của mình, lần đầu tiên tổng hợp thành công và phát triển một loại vật liệu gốm công nghệ cao mới tại Nhật Bản, được sử dụng trong ống chân không của tivi, khi đó tivi vừa mới bắt đầu phổ cập.

Mọi người xung quanh thay đổi cách nhìn đối với tôi. Tôi cảm nhận được ý nghĩa của công việc và giá trị của sinh mệnh đến nỗi cũng không còn để ý đến việc chậm trễ lương nữa. Giai đoạn này tôi đã nắm vững và tích lũy được kỹ thuật, cũng đạt được được chút tiếng tăm. Chính những điều này trở thành nguồn vốn quan trọng để sau này tôi thành lập công ty Kyocera.

Thay đổi tâm tính của mình cuộc đời lập tức chuyển biến, tuần hoàn ác tính chấm dứt, tuần hoàn thiện tính bắt đầu. Qua kinh nghiệm này, tôi hiểu được một chân lý, hết thảy những sự tình gì xảy đến với mình đều là do tâm của mình tạo ra, đây là một nguyên lý mang tính căn bản. Trải qua đủ loại thất bại và khó khăn, tôi đã minh bạch được chân lý xuyên suốt cuộc đời, chân lý này khắc sâu vào đáy lòng tôi.

Trải qua những thăng trầm của cuộc sống, tôi đã minh bạch rằng vận mệnh của mình do mình tạo ra. Cho dù là thông minh thế nào thì hạnh phúc hay bất hạnh, thất bại hay thành công trong cuộc đời đều không ngoại lệ, cũng là từ tâm mình mà sinh ra. Bản thân mình gieo hạt giống nào thì tự bản thân mình sẽ nở hoa, kết trái đó.

Đúng vậy, số mệnh đời người chúng ta là nghiễm nhiên tồn tại, nhưng không phải là không có cách nào kháng cự được số mệnh. Vận mệnh có thể tùy theo sự cải biến của tâm tính chúng ta mà cải biến theo.

Tư tưởng là bút vẽ, cuộc đời là một tấm vải vẽ. Tư tưởng của mỗi người là khác nhau nên bức tranh cuộc đời của mỗi người cũng là khác nhau. Tướng do tâm sinh, cải biến tâm thái của bạn có thể sẽ đem lại cho cuộc đời bạn một màu sắc rực rỡ hơn, xán lạn hơn.

- An Hòa (biên dịch) -
- Góc nhìn Alan - 
--------------
Để hiểu thêm về triết lý sống của ông Inamori Kazuo, hãy tìm đọc những cuốn sách của ông: 
- Cách sống: http://thaihabooks.com/san-pham/cach-song/
- Nuôi dưỡng tâm hồn mở rộng kinh doanh: http://thaihabooks.com/san-pham/nuoi-duong-tam-hon-mo-rong-kinh-doanh/
- Thách thức từ con số 0: http://thaihabooks.com/san-pham/thach-thuc-tu-con-so-0/
- Con Đường Đi Đến Thành Công Bằng Sự Tử Tế: https://tiki.vn/con-duong-di-den-thanh-cong-bang-su-tu-te-p481169.html