#Reviewsach: Bệnh hay không bệnh tất cả từ ăn uống

Bác sĩ, Giáo sư Hiromi Shinya – người bác sĩ hiếm hoi trong suốt 40 năm hành nghề không có bệnh nhân tử vong (chỉ có các bác sĩ khoa mắt, khoa răng mới có kỳ tích này). Chỉ tính riêng ở Mỹ, ông đã khám chữa bệnh cho 300.000 người và 10 triệu người đặt lịch khám chữa bệnh, trong đó 100% bệnh nhân khỏi bệnh ung thư (không tái phát ung thư).

Với kinh nghiệm hành nghề lâu năm cùng các nghiên cứu, thử nghiệm, Hiromi Shinya đã khám phá ra những vấn đề hết sức bất ngờ mà vô cùng đơn giản về cơ chế gây bệnh; phòng và chữa bệnh; nhất là các bệnh ung thư, tim mạch, tiểu đường, gan, thận, dạ dầy, mỡ máu, gút trong cơ thể người. Từ đó ông đã đúc rút những công thức, phương pháp ăn, uống để con người sống lâu, khoẻ mạnh không bệnh tật.

NGUYÊN LÝ CƠ BẢN

- Cơ thể con người là một thể thống nhất, các bộ phận trong cơ thể có quan hệ chặt chẽ với nhau.

- Cơ thể con người là một hệ thống có khả năng tự chữa lành bệnh tật.

- Enzyme (men hay vi sinh) là chìa khoá quan trọng để bảo vệ sức khoẻ con người và tự chữa lành bệnh tật.

- Enzyme tham gia vào tất cả các hoạt động duy trì sự sống (tổng hợp, phân giải, vận chuyển, đào thải, thải độc, cung cấp năng lượng…).

- Trong các loại Enzyme có Enzyme diệu kỳ hay Enzyme nguyên mẫu.

- Số lượng Enzyme nguyên mẫu trong cơ thể quyết định việc chúng ta có bị bệnh và có khỏi bệnh hay không.

- Thói quen ăn uống quyết định bạn có giữ được hay tiêu hao lượng Enzyme nguyên mẫu trong cơ thể.

- Những nhân tố làm cạn kiệt Enzyme diệu kỳ là: rượu, bia, thuốc lá, chất kích thích (cafe, trà), phụ gia thực phẩm, thuốc bảo vệ thực vật, thuốc Tây, căng thẳng thần kinh, ô nhiễm môi trường.

- Những thức ăn làm tiêu hao Enzyme diệu kỳ: thịt của các loại động vật có thân nhiệt cao hơn thân nhiệt con người, trứng, sữa, dầu mỡ, bơ thực vật.

- Những thức ăn tốt giữ được Enzyme diệu kỳ là ngũ cốc, rau, củ, quả.

- Ngũ cốc, rau, củ quả có đầy đủ các chất dinh dưỡng cho cơ thể, kể cả canxi. Bằng chứng như các loài động vật ăn cỏ trâu, bò, ngựa, voi, hươu cao cổ đều to hơn, khoẻ và dai sức hơn động vật ăn thịt – hổ, báo, sư tử.

Đọc thêm tại link bài viết.

- Bài chia sẻ về cuốn sách "Nhân tố Enzyme" của Ông Đỗ Cao Bảo - Phó Tổng giám đốc FPT