Chiều hôm qua, thứ 3, ngày 10 tháng 10 năm  2017, Hội Sách lớn nhất thế giới Frankfurt Book Fair đã chính thức khai mạc. Thủ tướng Đức Angela Merkel và Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đã tham gia và trực tiếp khai mạc Hội Sách quan trọng này.

Như thường lệ, Hội Sách Frankfurt bắt đầu chính thức vào thứ 4 và kéo dài 5 ngày từ 11 đến 15 tháng 10. Năm nay Pháp được lựa chọn là khách mời danh dự. Khẩu hiệu của Pháp dành cho hội sách năm nay là “Francfort en français / Frankfurt in French”,  tạm dịch là Hội Sách Frankfurt bằng tiếng Pháp. Nước Pháp mang tiếng Pháp đến Frankfurt thực sự. Sách và các chương trình quả là rất lớn và được chuẩn bị rất công phu. Tiếng Pháp đang được sử dụng bởi 274 triệu dân trên cả 5 châu lục.

http://thaihabooks.com/hoi-sach-lon-nhat-gioi-frankfurt-book-fair-2017-da-chinh-thuc-khai-mac/

Hội sách Frankfurt 2017 này quy tụ hơn 7,150 đơn vị đến từ 106 nước tham gia. Ban tổ chức cho biết dự kiến có 278,000 lãnh đạo, chuyên gia các tập đoàn, doanh nghiệp, cơ quan khắp thế giới đến tham quan. Trong 5 ngày diễn ra hội sách Frankfurt sẽ tổ chức hơn 4,000 sự kiện và có khoảng 10,000 phóng viên đến đưa tin.

Các lĩnh vực chính được quan tâm tại Hội Sách Frankfurt không chỉ có sách mà rất nhiều lĩnh vực khác nữa như văn hóa, du lịch, trò chơi điện tử, phim ảnh, đồ chơi, âm nhạc, nghệ thuật,.. 

--Thông tin từ TS.Nguyễn Mạnh Hùng - CEO Thái Hà Books - Đơn vị xuất bản duy nhất của Việt Nam có gian hàng tại Frankfurt Bookfair.