#THBs_sáchtoán

Bạn có tò mò về phương thức dạy Toán của PGS.TS Lê Anh Vinh dành cho con gái nhỏ? 
Và đây chính là 5 nguyên tắc vàng của vị Tiến sĩ Đại học Harvard khi dạy học cho trẻ em: 
➡️ Thứ nhất là luôn đặt câu hỏi 
➡️ Thứ hai là cần cho các em đủ thời gian để làm bài 
➡️ Thứ ba là không bao giờ được trả lời thay trẻ
➡️ Thứ tư là chấp nhận những câu trả lời khác biệt không giống như mình kỳ vọng 
➡️ Và cuối cùng là phụ huynh cần quan tâm đến hoạt động, trò chơi của trẻ.
Tất cả những "chìa khóa vàng" này đã được PGS. TS Lê Anh Vinh và đồng sự đúc kết qua bộ sách Học Toán qua truyện cổ tích với mong muốn trẻ có thể "vừa chơi vừa học" cùng bố mẹ hàng ngày.