Vào lúc 18h00 ngày 21/04/2016 đã diễn ra chương trình tọa đàm với chủ đề “Đọc sách 10 phút mỗi ngày” tại Hội sách chào mừng Ngày sách Việt Nam – Công viên Thống Nhất.
Tham dự chương  trình có rất nhiều bạn đọc ở mọi lứa tuổi khác nhau, các cơ quan báo đài và đặc biệt bốn vị khách mời của chương trình:
- Anh Trần Trọng Thành: Chủ tịch HĐQT Sách điện tử Alezaa
- Chị Nguyễn Thu Hà: Phó hiệu trưởng Trường THCS Trưng Vương Hà Nội
- MC Hồng Minh: Nhà sản xuất chuyên mục “Cuốn sách của tôi” trên VTV7
- TS. Nguyễn Mạnh Hùng: Người sáng lập, chủ tịch HĐQT Công ty CP Sách Thái Hà

Tại buổi tọa đàm
Các vị khách mời đều chia sẻ: Đọc sách 10 phút mỗi ngày là để dành cho những người chưa từng đọc sách bao giờ. Việc các bạn hình thành thói quen đọc sách 10 phút mỗi ngày thì với tốc độ đọc trung bình 1phút/1 trang, vậy 10 phút bạn đọc được 10 trang, cuốn sách 300 trang đọc trong 30 ngày. Nếu mỗi ngày dành ra 10 phút thì 1 tháng bạn sẽ nghiễm nhiên đọc được 1 cuốn sách. Mỗi tháng đọc 1 cuốn là 1 năm đọc 12 cuốn. 50 năm cuộc đời sẽ đọc được 600 cuốn sách.
Qua việc đọc sách sẽ giúp mỗi chúng ta được tiếp cận gần gũi hơn với kiến thức của nhân loại, mỗi cuốn sách sẽ mở ra cho bạn một trải nghiệm mới, sẽ giúp bạn có thêm những góc nhìn mới, nhiều màu sắc hơn, kiến thức nền tảng cũng vững vàng hơn.
Trong chương trình cũng có ý kiến cho rằng sách hiện nay giá cao và nhiều người không thể tiếp cận được với sách. Với ý kiến này các vị khách mời có chia sẻ như sau: giá sách hiện nay có rất nhiều mức cho các bạn đọc, cũng có những cuốn sách giá chỉ từ 10.000đ đến 20.000đ. Hàng tháng chúng ta thay vì mua 1 số vật dụng chưa thực sự cần thiết bằng việc mua 1 cuốn sách thì việc đầu tư này là hoàn toàn có thể. 

Ngoài ra ở nước ta cũng đã có những đơn vị làm ebook có bản quyền như Alezaa, Miki, Vinabook, Komo… với mức giá chỉ còn khoảng 30% – 50% so với sách giấy. Các bạn cũng có thể tiếp cận sách từ các nguồn khác nữa như từ tủ sách của các Câu lạc bộ sách, Dự án trao đổi sách của Book Box, các thư viện tỉnh, huyện, trường…. Vì vậy lý do giá sách cao không còn là cản trở với ai thực sự muốn đọc.

Rất mong các bạn độc giả cùng lan tỏa thông điệp này, mỗi người chúng ta cùng cảm nhận được những lợi ích từ việc rèn luyện thói quen đọc sách hàng ngày.

Thaihabooks gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến các vị khách mời, các bạn độc giả và các cơ quan báo đài. 

Hẹn gặp mọi người ở những sự kiện tiếp theo của Thaihabooks.