Một người hỏi Đức Phật: Tôi muốn hạnh phúc. 

Đức Phật nói: Trước tiên, loại bỏ cái “tôi”, đấy là tự ngã, sau đó loại bỏ “muốn”, đó là tham dục. Bây giờ thấy không, ngươi chỉ còn hạnh phúc.

Chúng ta mải mê tìm kiếm niềm vui và hạnh phúc bên ngoài dẫu phải đánh đổi nhiều điều quý giá mà quên mất rằng những danh vọng, tiền tài, vật chất qua đi chóng vánh. Sau cùng, chỉ còn mình ta bị nhấn chìm trong vòng xoáy cuộc đời. Đó có còn là hạnh phúc ta mơ ước?

“Nhà máy sản xuất niềm vui” sẽ giúp ta tìm thấy nguồn hạnh phúc dồi dào thực chất – hạnh phúc bắt nguồn từ chính tâm ta. Không tốn kinh phí, chẳng cần vật chất, hoàn toàn miễn phí, và  bạn sẽ được chuyển giao một công nghệ vô giá – công nghệ “sản xuất niềm vui”; qua các câu chuyện đều rất đỗi đời thường dung dị, tưởng như riêng tư nhưng lại gắn kết với tất cả mọi người; những thông điệp nhân văn, chất chứa những ưu tư, chiêm nghiệm của một người đã, đang và còn đi qua nhiều nẻo đường của buồn vui, hạnh phúc, đau khổ… trong cuộc đời. 

Và đặc biệt vào lúc 19h30 ngày 12/08/2017 sẽ diễn ra chương trình giao lưu “Nhà máy sản xuất niềm vui” cùng TS Nguyễn Mạnh Hùng – Chủ tịch HĐQT Thái Hà Books tại Sân khấu chính – Hội sách Thu – Phố sách Hà Nội, phố 19/12, quận Hoàn Kiếm. 

Thông báo này thay cho giấy mời đến tất cả các bạn đọc!

======
#Qua_tặng: Nhân dịp “Nhà máy sản xuất niềm vui được tái bản Thái Hà Books sẽ dành tặng 03 cuốn sách đến 03 bạn bất kỳ sau khi tương tác với post này. Kết quả sẽ có vào ngày 11/08/2017.

>>> Thông tin chi tiết về Hội  sách Thu mời bạn xem tại: https://www.facebook.com/events/323912551383832/ 

Hung Manh Nguyen Mai Nguyen Nguyên Minh