NỀN TẢNG CỦA ĐẠO PHẬT? 
#Truyện_tranh_dạy_nhân_cách_trẻ_theo_triết_lý_đạo_Phật

Ngày xưa ở Trung Quốc, có một nhà sư tên là Ô Sào vì ông ta thích ngồi thiền ở trên cây cao. 

Một hôm,  Bạch Cư Dị, thi hào và Nho sĩ nổi tiếng, đi ngang qua cái cây. Với ý định Đùa  một chút cho vui! Nên ông đã hỏi nhà sư  Ô Sào: 

“Nè, ông kia! Ông ngồi trên  cây mà nhắm  mắt lại như thế chẳng phải rất nguy hiểm sao?”

Nhà sư: Chính ngài mới là người đang gặp nguy hiểm đấy!

Bạch Cư  Dị: Hơơ?! Nhà sư này  có vẻ đặc biệt. Tiểu nhân tên Bạch Cư Dị. Xin hỏi quý tính của đại sư?

Nhà sư: Bần tăng chỉ là một người tu hành vô danh. Tên của bần tăng là  Ô Sào.

Bạch Cư Dị: A, vậy ra là đại sư Ô Sào nổi tiếng đây ư? Gặp được đại sư, tiểu nhân vui lắm! Tiểu nhân có thể hỏi một câu được không: Nói gọn lại thì Đạo Phật dạy điều gì vậy. 

Nhà sư: Dừng làm điều ác và siêng làm điều thiện. Đó là  Phật pháp

Bạch Cư Dị: Ha-ha! Một đứa bé lên ba cũng biết điều đó!

Nhà sư: Trẻ lên ba  biết điều đó, nhưng thậm chí một cụ già 80 tuổi cũng còn thấy khó để thực hiện!

- Trích: Đạo Phật vỡ lòng - 

#Đạo_Phật_vỡ_lòng 
#ThaiHaBooks_Bud