Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://tinyurl.com/Hoangdenoikinh

==========
Cuộc sống ngày nay ai ai cũng lo lắng cho sự an toàn về thực phẩm và ảnh hưởng của nó tới sức khỏe con người. Việc thay đổi thói quen sống, đặc biệt là thói quen ăn uống giúp cải thiện rất nhiều những vấn đề đó. Nhưng không phải ai cũng nắm được phương pháp để thực hiện có hiệu quả.
 
Ai cũng biết Hoàng Đế nội kinh là tác phẩm kinh điển của nền y học Đông phương và là quyển sách gối đầu giường của các bậc danh y từ cổ chí kim. Thế nhưng, số người hiểu rõ và hiểu sâu những giá trị thâm thúy của tác phẩm này thì lại rất ít. Một công trình dịch thuật và bình giảng có quy mô luôn là niềm mong đợi của những nhà nghiên cứu y học Đông phương trong quá trình khám chữa bệnh và giảng dạy.
 
Hiểu rõ điều đó, sau thời gian dài tìm kiếm phần thất lạc, chỉnh sửa khó khăn, nhờ sự động viên hỗ trợ cả công sức, tài lực, vật lực quí báu từ các môn sinh của lớp Văn Hiến Y Đạo do cố Hòa thượng Thích Minh Thiền sáng lập. Nay soạn giả Chơn Nguyên đã hoàn thành quyển sách và đưa ra xuất bản. Sách gồm 9 quyển, trong đó có 81 thiên, trong mỗi thiên được chia ra làm nhiều đoạn. Mỗi đoạn trong các thiên đều trình bày theo hệ thống: Phiên âm – Dịch nghĩa – Chú thích – Bình giải. Những cuộc đối thoại, hỏi đáp giữa vua Huỳnh đế và ngự y Kỳ Bá trong cuốn sách sẽ cung cấp cho độc giả cách tùy thuận với khí hậu bốn mùa để điều ngự tinh thần, nhấn mạnh “sanh khí của loài người cùng với vạn vật và trật tự thiên nhiên vốn đồng nhất”, làm sao cho “âm dương trong con người luôn luôn phải ứng hợp với âm dương ngoài trời đất”,…
 
Được sự hỗ trợ của soạn giả Chơn Nguyên, vào tháng 4/2016 công ty Cổ phần Sách Thái Hà đã phát hành tập 1 gồm 9 thiên của Hoàng đế Nội kinh. Bên cạnh đó để quý độc hiểu rõ hơn về Nội kinh và cách thức áp dụng các triết lý thuận dưỡng cơ thể, Thái Hà Books tổ chức chương trình giao lưu: HOÀNG ĐẾ NỘI KINH BỐN MÙA THUẬN DƯỠNG
 
- Khách mời Lương y Võ Thị Huyền Sơn
 
- Thời gian: 19:00, thứ năm, ngày 21/07/2016
 
- Địa điểm: Tầng 1, Nhà hàng chay Home Food - 19 Trúc Khê - Láng Hạ - Đống Đa - Hà Nội
 
Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://tinyurl.com/Hoangdenoikinh

>>> ĐẶC BIỆT Thái Hà sẽ tặng ngay voucher 50.000 vnđ cho 30 người đăng ký đầu tiên, voucher áp dụng cho buổi đào tạo về thực dưỡng ngày 23/07 https://www.facebook.com/events/326810390983802/

 
Thông tin chương trình vui lòng liên hệ: Lê Mai – 0919 01 9595