10 CHIẾN THUẬT GIÚP BẠN LÀM VIỆC THÔNG MINH HƠN.

1. Quy tắc 2-Phút

Nếu công việc chỉ tốn của bạn chưa đến 2 phút, hãy làm ngay.
Có rất nhiều việc lặt vặt thường ngày bạn lười chẳng làm ngay trong khi bạn có thể chẳng mất đến 2 phút để hoàn thành. Ví dụ như đổ rác, bỏ đồ vào máy giặt, gấp quần áo, cất cuốn sách lên giá,… Chính sự lười biếng và dồn công việc lại cuối ngày hay cuối tuần khiến bạn như luôn ngập trong núi việc.
Hãy tạo thói quen làm việc nhỏ ngay lập tức vì nó chỉ tốn của bạn không đến 2 phút. Hãy thực hiện theo quy tắc này và hành động ngay.

Để tạo một thói quen mới, hãy bắt đầu làm việc trong 2 phút.
Bạn không thể hoàn thành mọi ước mơ, mục tiêu trong vòng 2 phút. Dĩ nhiên là vậy. Nhưng để bắt đầu chỉ cần 2 phút. Viết bài: mở sổ ra và bắt đầu tập viết trong 2 phút. Học kỹ năng nghe: mở mp3 lên và tập nghe trong 2 phút. Đọc sách: đọc trang đầu tiên của cuốn sách trong 2 phút. Nguyên tắc 2 phút sẽ khiến bạn dấn thân vào công việc, khi đó bạn sẽ dễ dàng tiếp tục công việc đó thay vì cứ ngồi trì hoãn mãi.

2. Hãy tìm “dòng suy nghĩ” của bạn

Đối với những vận động viên, trạng thái này này được gọi là “in the zone,” khi mà bạn tập trung đến nỗi hoàn toàn tê liệt với bất cứ sự xao nhãng nào. Đó là trạng thái mà chúng ta đều có thể bước vào.

Để tập trung vào trạng thái này, hãy tìm ra sự cân bằng giữa thử thách và kỹ năng. Nếu công việc quá thách thức và vượt ra ngoài kỹ năng của chúng ta, chúng ta sẽ trở nên lo lắng và bực bội, nhưng nếu công việc không đủ độ khó, chúng ta lại cảm thấy nhàm chán.

3. Hãy làm từng việc một

Có rất nhiều ví dụ cho thấy làm nhiều việc cùng một lúc (multi-tasking) là không tốt. Một nghiên cứu đã phát hiện ra rằng ngay cả những người vừa đi bộ vừa nói chuyện điện thoại đều dễ đâm vào người khác hơn và rất dễ bị mất tập trung, nhiều người thậm chí còn không thể nhận ra một chú hề lái xe đạp 1 bánh đang lao tới.

Làm nhiều việc cùng một lúc thực chất là cách nói khác đi của việc “chuyển từ việc này sang việc kia” (task-switching). Vấn đề là cuối cùng bạn sẽ để bản thân bị chi phối bởi quá nhiều dự án dang dở. Một câu nói hay về việc tập trung của Alexander Graham Bell như sau: “Hãy tập trung tất cả suy nghĩ vào công việc bạn đang làm, ánh nắng mặt trời sẽ không đủ sức thiêu cháy cho đến khi tập trung chiếu vào một chỗ.”

4. Định luật Parkinson

“Nếu bạn đợi đến phút cuối mới bắt đầu làm việc, thì việc đó sẽ chỉ mất một vài phút để hoàn thành,” Đó chính là định luật Parkinson mà chúng ta đều từng trải qua. Chúng ta đều vật lộn trong suốt một tháng để thực hiện một dự án, và rồi thật kỳ diệu, chúng ta hoàn tất dự án đó chỉ trong tuần cuối cùng.

Định luật này cung cấp một đòn bẩy tuyệt vời để làm việc năng suất hơn: Áp dụng những deadlines ngắn hơn cho một công việc nào đó, hay sắp xếp một cuộc gặp mặt sớm hơn. Tìm khoảng thời gian mà bạn năng suất nhất để làm những việc đó thay vì dàn trải trong ngày dài.

5. Làm việc theo đồng hồ sinh học của bạn

Những tế bào thần kinh trong não chúng ta điều khiển nhịp sinh học, điều này ảnh hưởng đến chu kỳ ngủ – thức, việc giải phóng hormone, các cảm xúc và mức độ năng lượng. Việc thường xuyên hoạt động lệch nhịp sinh học (chẳng hạn như những phi công quốc tế) gây ra suy nhược.

Sự hiệu quả nằm ở chỗ kết hợp hài hòa công việc cụ thể với những khoảng thời gian nhất định. Công việc phân tích, lên kế hoạch công việc thích hợp nhất với khoảng thời gian trong vòng 1 vài giờ sau khi thức dậy, khi mà việc tăng nhiệt độ cơ thể vào buổi sáng sẽ tăng lượng máu lên não.

Sự tỉnh táo sẽ bắt đầu đi xuống sau buổi trưa khi mà quá trình tiêu hóa đòi hỏi năng lượng. Khoảng thời gian này sẽ phù hợp nhất cho việc suy nghĩ sáng tạo.

Buổi chiều, hãy dành cho thể dục. Tiến sĩ Gerard Kennedy nhận ra rằng các kỷ lục Olympic bị phá vỡ vào buổi chiều muộn nhiều hơn bất cứ thời gian nào. Sức mạnh cơ bắp, khả năng chứa khí của phổi, sự phối hợp mắt – tay và sự linh hoạt của các đốt tăng cao nhất từ 4 đến 6 giờ chiều.

Tóm lại, 3 việc nên làm để tối đa hóa hiệu suất của bạn là: Buổi sáng dành cho công việc phân tích. Sau bữa trưa nên dành cho công việc sáng tạo. Các hoạt động thể chất nên tập trung vào buổi chiều tối từ 4 đến 6 giờ chiều.

6. Chế tạo ngược

Được áp dụng phổ biến nhất trong ngành máy móc công nghiệp và phần mềm máy tính, chế tạo ngược có thể được ứng dụng trong các lĩnh vực, sản phẩm và chiến lược khác nhau.

Chế tạo ngược là tách rời và phân tích các thành phần tạo nên tổng thể. Tính hiệu quả không chỉ đến từ việc xem xét các phần liên quan với nhau như thế nào, mà còn đến từ khả năng làm việc trên từng phần bị tách rời. Giáo sư Tim Ferriss nhận ra sự nhanh chóng thành thạo điệu nhảy tango của mình thông qua việc chia nhỏ điệu nhảy, và việc học cả vai trò của bạn nhảy nữ bên cạnh vai trò của nam.

7. Chiến lược tiến lên hợp lý và linh hoạt

“Nếu chúng ta đang xây dựng các sản phẩm sai lầm một cách thực sự hiệu quả, nó cũng giống như chúng ta đang lái xe xuống đáy vực và vẫn khoe khoang về khả năng tiết kiệm nhiên liệu tuyệt vời.”

Chiến lược này nghĩa là bạn phải tính toán và tỉnh táo với những nỗ lực của mình, với một mục tiêu và quá trình linh hoạt, thay vì cố định và rồi đâm đầu vào một mớ bòng bong.

8. Tạo tư thế quyền lực

Việc tạo ra một tư thế thể hiện quyền lực giúp tăng testosterone (thúc đẩy sự tự tin, dám khẳng định mình, năng lượng) và giảm cortisol (tạo stress, căng thẳng, lo lắng). Một người tự tin, có hàm lượng testosterone cao sẽ năng suất hơn rất nhiều một người căng thẳng đầy cortisol. Não của chúng ta được kết nối để phản ứng với cách mà các bộ phận trong cơ thể hoạt động. Một nụ cười miễn cưỡng vẫn giải phóng endorphins.

9. 52 bật, 17 tắt

Ứng dụng DeskTime theo dõi việc sử dụng máy tính của các nhân viên đã phát hiện ra rằng 10% những người năng suất nhất sẽ làm việc chăm chỉ trong vòng 52 phút, và rồi nghỉ ngơi trong vòng 17 phút. Điều này cũng được các nhà khoa học chứng minh: Não bộ có thể tập trung tối đa 90 phút, và rồi cần 20 phút nghỉ ngơi. Những giờ nghỉ giải lao được tính toán trước sẽ khiến bạn làm việc thật sự hiệu quả thay vì cứ cày hùng hục liên tục.

-st-