Nguyện ước bao năm của con đã thành hiện thực. Những tập sách Phật Pháp Vấn Đáp chứa đựng đầy tình yêu thương, trí tuệ, sự nhiệt tâm, tấm lòng vô ngã vị tha, giản dị nhưng vô cùng an lạc cùng bao sự chú nguyện của ông Sư con xin dành tặng cho tất cả những bạn đọc, những Phật tử của mọi tông phái, căn cơ, đặc biệt là những hành giả sơ cơ như con. Con hy vọng quý vị sẽ cảm nhận rằng đây thật sự là một cẩm nang tu đạo đúng nghĩa, một la bàn đơn giản nhất, một GPS xuyên suốt với người chỉ dẫn là một bậc chân sư thực tu thực chứng, thanh bần, đầy đạo hạnh từ bi rất khó gặp trong thời đại ngày hôm nay.

http://linhsonphatgiao.com/17/3/2016/vi-sao-con-lam-sach-phat-phap-van-dap.html