SỰ THIẾU QUYẾT ĐOÁN KẺ ĐÁNH CẮP CƠ HỘI
⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳
Tôi từng nói: “Tôi tin là mọi thứ sẽ được thay đổi”. Sau đó, tôi học được rằng mọi thứ chỉ thay đổi khi tôi thay đổi.
Đừng nói: “Nếu đã có thể thì tôi đã làm rồi”, mà hãy nói: “Nếu có thể thì tôi sẽ làm”. Đôi khi, việc bạn chọn cái nào không quan trọng. Quan trọng là bạn phải chọn! Bạn không thể tiến lên nếu không chịu đưa ra quyết định.
Chúng ta thường thay đổi bản thân vì một trong hai lý do: niềm cảm hứng hoặc nỗi tuyệt vọng.
Nếu không thích hiện tại thì hãy thay đổi nó! Bạn đâu phải một cái cây.
Một trong những cách tốt nhất để bắt đầu thay đổi cuộc đời là làm bất cứ điều gì xuất hiện ở danh sách “Tôi nên làm” trong tâm trí bạn.
Mọi dạng thức sống đều nỗ lực vươn tới cực hạn ngoại trừ con người. Một cái cây sẽ mọc cao đến chừng nào? Cao đến hết mức có thể.
Trong khi đó, con người lại được trao đặc quyền chọn lựa. Bạn có thể chọn là tất cả hoặc ít hơn. Vậy sao không nỗ lực đến cực hạn trước các thách thức và xem mình có thể làm được những gì.
Đôi khi quá trình ra quyết định giống như một cuộc chiến nội tâm.
Đích đến của bạn không thể thay đổi sau một đêm, nhưng hướng đi đến đó thì có thể đấy.
Sự thiếu quyết đoán là kẻ đánh cắp những cơ hội.
⛳⛳⛳Chúc cả nhà một buổi sáng trần đầy hứng khởi và làm việc hiệu quả nhé. ;)