Chiều ngày 01 tháng 06, tại Grand Palace, TP HCM đã diễn ra họp báo ra mắt sách mới  “Luận về tình yêu” của Tiến sĩ Phật học Geshe Michael Roach. Chương trình họp báo nhưng thu hút khoảng 200 người tham dự. Hai cuốn sách trước của tác giả Geshe Michael Roach là “Năng đoạn kim cương” và “Quản lý nghiệp”.

Thông điệp buổi họp báo là luận về tình yêu là cuốn sách mang yêu thương đến bất cứ ai. Bất cứ ai bất hạnh, gặp trắc trở trong hạnh phúc và tình yêu cũng có thể áp dụng các nguyên lý để được hạnh phúc và yêu thương.

[...]

Một hôm, trong một chương trình ở Trung Quốc, một người phụ nữ đã hỏi rằng liệu Geshe Michael Roach có thể trả lời một câu hỏi không liên quan đến kinh doanh mà về mối quan hệ của cô với chồng được không. Liệu các Nguyên tắc Năng đoạn Kim cương – các nguyên tắc về hạt giống nghiệp – có áp dụng được vào cuộc sống gia đình không? Geshe trả lời rằng, tất nhiên là được; rằng những hạt giống nghiệp trong tâm chúng ta, chịu trách nhiệm cho tất cả mọi thứ và tất cả mọi người xung quanh chúng ta.

Đột nhiên, như thể một con đập vừa bị vỡ, mọi người bắt đầu đưa ra những câu hỏi mà từ lâu bị dồn nén về những vấn đề tế nhị nhất liên quan đến mối quan hệ của họ với người bạn đời của mình. Lúc đó, ông nhận ra rằng quan tâm đến các nhu cầu tâm linh – cũng như các nhu cầu cơm áo gạo tiền – không thôi là chưa đủ. Những mối quan hệ thân mật có lẽ chính là nguồn hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời; và chúng cũng có thể trở thành nguồn đau khổ lớn nhất. Nếu chúng ta muốn hạnh phúc, và nếu chúng ta muốn thế giới hạnh phúc, thì chúng ta phải giải quyết vấn đề về mối quan hệ này!

....

Mời các bạn đọc thêm trong bài viết!

Chúc cả nhà luôn tràn ngập yêu thương! 

Hung Manh Nguyen