#Sinh_hoạt_Vườn_Yêu_Thương Yêu Sách Thái Hà

HẦU HẾT NHỮNG NGÔI NHÀ có giá trị trên 250 ngàn đô-la Mỹ đều có thư viện. Sự thật đó có khiến bạn suy nghĩ điều gì không?

Hãy bỏ bữa nếu cần thiết, nhưng đừng bỏ qua một cuốn sách.
Một số người tuyên bố rằng có thể đọc vài cuốn tiểu thuyết rẻ tiền bởi vì đôi khi bạn vẫn tìm thấy vài điều ý nghĩa trong đó. Bạn cũng có thể tìm thấy mẩu bánh mì trong thùng rác, nếu
bạn tìm kiếm đủ lâu. Nhưng có cách khác tốt hơn mà.

Một số người đọc ít đến nỗi não họ bị thoái hóa.

Vấn đề không nằm ở giá của cuốn sách, vấn đề nằm ở giá bạn sẽ phải trả nếu không đọc nó.

Giờ đây tôi đã có thư viện tốt hơn. Tôi phải thú nhận rằng tôi không đọc hết các cuốn sách trong thư viện của mình, nhưng chỉ cần bước đi bên trong thôi là tôi đã cảm thấy thông minh hơn rồi. Tất cả những gì bạn cần để tạo nên tương lai tốt đẹp hơn và thành công hơn đã được viết hết ra rồi. Và hãy đoán xem: Chúng luôn sẵn có cho bạn. Tất cả những gì bạn cần làm là tới thư viện. Nhưng bạn có tin rằng chỉ 3% người Mỹ là có thẻ thư viện không? Ồ, chắc phải rất đắt?

Không, chúng miễn phí! Và luôn có thư viện ở mỗi khu dân cư. Thế mà chỉ có 3%.

Sách dễ tìm và dễ mua. Một cuốn sách thông thường hiện nay có giá khoảng 70-80 nghìn đồng/cuốn. Bạn có thể vay các con mình ấy chứ! Đừng chỉ đọc những sách dễ. Bạn có thể giải trí với chúng nhưng không thể trưởng thành nhờ chúng.
Cuốn sách mà bạn không đọc thì chẳng có ích gì!

- Trích: Triết lý cuộc đời, Jim Rohn
=============
"Triết lý cuộc đời" cũng chính là tên của chủ đề sinh hoạt CLB Yêu sách Thái Hà tháng này. 

Vào lúc 18h00, ngày hôm nay (22/07) tại Nhà sách Thái Hà 119C5 - Tô Hiệu - Nghĩa Tân - Cầu Giấy - Hà Nội sẽ diễn ra buổi sinh hoạt. 

Chương trình chào đón tất cả các bạn yêu sách đến tham dự. Với các bạn mong muốn tham dự chương trình yêu cầu đã đọc cuốn sách để việc sinh hoạt được chất lượng nhất!

Hẹn gặp các bạn!

#ThaiHaBooks #CLBYeusachThaiHa Hung Manh Nguyen