NGƯỜI CHO ĐI 10.000 CUỐN SÁCH "QUẢN LÝ NGHIỆP"

[...] Có một vị doanh nhân trẻ người theo đạo Công giáo lại rất mê 3 cuốn sách này. Đó là anh Đặng Quang Trí.

Ngày 17.5 anh Đặng Quang Trí đã đưa ra 1 ý tưởng rất ý nghĩa cho cộng đồng doanh nhân. Đó là dự án tặng 10.000 sách “Quản lý nghiệp” – chia sẻ giá trị sống tử tế và kinh doanh tử tế.

Đây là tin đặc biệt và là niềm vui lớn cho cộng đồng doanh nhân Việt Nam. Tất cả cùng rất trân quý và biết ơn tinh thần cho đi và tấm lòng lớ lao của một doanh nhân công giáo. Ngay lập tức anh Đặng Quang Trí đã nhận được sự đồng hành nhiệt tình và truyền cảm hứng từ 22 anh chị em doanh nhân đầu tiên khác.

Anh Đặng Quang Trí  tâm sự rằng từ lúc được gieo mầm đến ngày ra mắt dự án Doanh nhân gieo hạt tặng 10.000 cuốn sách “Quản lý nghiệp” là hành trình 18 tháng. Cơ duyên đọc “Quản lý nghiệp” bắt đầu vào ngày 10.12.2015 khi anh Trí được anh Nguyễn Văn Mùi, một doanh nhân khác, chia sẻ câu chuyện và cuốn sách quý này và giới thiệu.

Thấy quá sâu sắc và ý nghĩa quá, để “chắc chắn đạt hạnh phúc và thành công”, anh Đặng Quang Trí đã tặng quyển sách tâm đắc “Quản lý nghiệp” từ ngày đó. Từ vài quyển đến vài chục quyển rồi vài trăm quyển.

Cuối cùng, đến ngày 17/05, anh Đặng Quang Trí đã phát tâm mong muốn đồng hành cùng những người bạn có tinh thần cho đi tặng 10.000 quyển “Quản lý nghiệp.”

Anh Đặng Quang Trí cho biết, ngày 31/05 đã chính thức khởi động dự án tại công ty sách Thái Hà cùng TS Nguyễn Mạnh Hùng. Tất cả cùng phát động thiết kế logo cho cộng đồng Doanh nhân gieo hạt với tiêu chí là tối giản, dễ hiểu, dễ nhớ, với ý tưởng ban đầu là màu trắng tượng trưng cho tâm trong sáng khi gieo, tâm sáng lan xa, màu vàng là màu của đất tượng trưng cho yêu thương, chở che và sinh sôi vạn vật, cần gieo đúng đất và màu đỏ thể hiện trí tuệ, nhiệt huyết, lan tỏa. Thông điệp của dự án tặng tặng 10.000 quyển “Quản lý nghiệp” và cũng là ý nghĩa và giá trị của cả người gieo và người nhận là CÙNG NHAU HẠNH PHÚC THÀNH CÔNG. 

[...]

#ThaiHaBooks #Chiasetrithuc Hung Manh Nguyen Mai Nguyen