HỘI NHẬP ĐỂ HỌC HỎI.

- 3 ngày trôi qua, đoàn Thái Hà đã tham gia và giao lưu cùng các nước bạn tại hội sách quốc tế Kuala Lumpur về bản quyền, văn hóa, ẩm thực và âm nhạc. Tinh thần trao đổi của mọi người rất cởi mở.

- Nhiều điều đáng để học hỏi từ nước bạn về cách tổ chức và phong cách làm việc rất chuyên nghiệp. Tiếng anh là ngôn ngữ thứ 2 phổ biến sau tiếng Malaysia mà người dân họ dùng. Người dân ở đây thân thiện, dễ thương và rất nhiệt tình ngay cả bác tài xế xe buýt. Đất nước của họ yên bình và thân ái.

- 10 -13h sáng nay là buổi diễn thuyết của TS. Nguyễn Mạnh Hùng tại Hội sách quốc tế trước các nước Asean về chủ đề: " Xuất bản VN - Thách thức và Cơ hội"

P/s: Các mem có nhìn thấy các sếp của ad đâu không ah? ^_^

#Thaihabooks #Hoinhap2016