#QuatangTH: Thái Hà sẽ dành tặng 05 cuốn sách mới đến 05 bạn bất kỳ sau khi join/tham gia sự kiện! Kết quả sẽ có vào ngày 05/04!
===========
Tháng 4 tháng đọc sách và bạn đọc cả nước tưng bừng Hội sách luôn nhé! <3 

Các mem Hà Nội chuẩn bị đón HỘI SÁCH HÀ NỘI 2017 từ ngày 06/04  đến ngày 10/04 tại chỗ hẹn cũ – Công viên Thống Nhất. Tại Hội sách Thaihabooks mang rất nhiều đầu sách thuộc các lĩnh vực như: quản lý - lãnh đạo, phát triển bản thân, marketing, khởi nghiệp; nuôi dạy con; phật pháp ứng dụng; chăm sóc sức khỏe… và khi mua sách tại Thái Hà các bạn sẽ được:

- Tặng 30% giá bìa sách của Thaihabooks (trừ light novel)

- Tặng 25% giá bìa sách của các nhà xuất bản khác

- Sách đồng giá 5k, 10k, 15k, 25k….

- Và các quà tặng siêu hữu ích, đáng yêu sẽ được bật mí ở các post tiếp theo ;)