[Sách mới tháng 5] - Mô hình chất lượng dịch vụ trong bán lẻ

Mô hình chất lượng dịch vụ trong bán lẻ là cuốn sách thứ hai của TS Đào Xuân Khương sau cuốn Mô hình phân phối và bán lẻ.  

Cuốn sách thứ hai này sẽ đi sâu vào phân tích thế nào là chất lượng, thế nào là chất lượng dịch vụ, thế nào là chất lượng dịch vụ khách hàng.

Nó sẽ giúp bạn đọc hiểu rõ “chất lượng dịch vụ không phụ thuộc vào chúng ta hay nhà cung cấp dịch vụ mà phụ thuộc vào khách hàng”. 

Như Peter Drucker – cha đẻ của ngành quản trị học – đã nói: “Quality in a service or product is not what you put into it. It is what customers get out of it”. Có thể tạm dịch là: Chất lượng dịch vụ hay hàng hóa không phải là những gì bạn công bố mà là những gì khách hàng cảm nhận được. 

Như vậy, cuốn sách sẽ không đi theo hướng truyền thống theo kiểu cung cấp dịch vụ từ quan điểm của nhà cung cấp mà là chất lượng dịch vụ theo quan điểm của khách hàng.
-------------
Thông tin chi tiết : http://thaihabooks.com/san-pham/mo-hinh-chat-luong-dich-vu-trong-ban-le/
#Mo_hinh_chat_luong_dich_vu_trong_ban_le