⛳ [Sách hay cho cuối tuần] Cùng nhau sẽ đi xa hơn

“Một đội không phải là một nhóm người làm việc cùng nhau. Một đội là một nhóm người tin tưởng lẫn nhau. Và hành trình đến với sự nghiệp lãnh đạo lớn lao và có một sự nghiệp trọn vẹn không bao giờ là dễ dàng hay nhanh chóng. Nhiều người trong chúng ta may mắn tìm được một công việc có ý nghĩa, trong một môi trường mà chúng ta cảm thấy an toàn, vậy thì chúng ta phải có trách nhiệm chia sẻ những lợi ích đó với càng nhiều người càng tốt”.

 – Thông điệp của tác giả Simon Sinex

-----------------
➡ Cùng nhau sẽ đi xa hơn: http://thaihabooks.com/san-pham/cung-nhau-se-di-xa-hon/