#SáchToán_ThaiHaBooks
🤔 VÌ SAO TRẺ CẦN SỚM HỌC SONG NGỮ?

⭐ Cho trẻ học ngôn ngữ thứ 2 đang là xu hướng chung của các bậc cha mẹ trên thế giới. Vậy bên cạnh việc biết thêm một ngôn ngữ, việc học song ngữ sẽ giúp ích gì cho sự phát triển não bộ và tư duy của trẻ?
⭐ Đối với tiếng mẹ đẻ, trẻ tiếp xúc và dần dần nhận thức và phát triển ngôn ngữ từ khi còn sơ sinh.Tương tự, cho trẻ tiếp cận với Tiếng Anh càng sớm thì khả năng tiếp thu càng nhanh, kể cả khi trẻ chưa biết nói.
⭐ Theo các nhà khoa học, khi trẻ được 18 tháng tuổi là thời điểm phù hợp nhất để trẻ làm quen với ngôn ngữ thứ hai. Trẻ nhỏ có phương pháp bẩm sinh sẵn có để thu nạp ngôn ngữ một cách tự nhiên nhất - điều mà trẻ đã dậy thì và người lớn không có.
⭐ Trong một nghiên cứu của mình, nhà tâm lý học Esther Adi-Japga (Israel) phát hiện ra rằng những đứa trẻ song ngữ có tính sáng tạo tuyệt vời hơn những đứa trẻ đơn ngữ. Việc học song ngữ không hề khiến trẻ cảm thấy lúng túng hay lẫn lộn giữa hai ngôn ngữ. Trái lại, não bộ của trẻ sẽ phát triển mạnh mẽ hơn để thích ứng với việc học hai thứ tiếng cùng một lúc. Học song ngữ, trẻ phát triển kỹ năng so sánh, ghi nhớ và trí tưởng tượng tốt hơn hẳn học đơn ngữ.
⭐ Bộ sách song ngữ Em yêu Toán học với phương pháp toán học Singapore thực tế, thú vị sẽ giúp trẻ hứng thú trong việc học toán và tiếng Anh. Trẻ có cơ hội được thỏa sức tưởng tượng, tư duy và học cách tự giải quyết vấn đề. Với bộ sách này, tiếng Anh và Toán học không còn là gánh nặng của cha mẹ và các bé!