“Hãy đến với thực dưỡng khi chưa quá muộn”
Đây là lời kêu gọi của bác sĩ Morishita - một chuyên gia ung thư nổi tiếng ở Mỹ. Ông dành hơn 10 năm để nghiên cứu về tế bào ung thư. Từ các kết quả thí nghiệm, ông đã đưa ra những kết luận hoàn toàn mới về bệnh ung thư, gây chú ý đặc biệt trong giới y học hiện đại toàn thế giới.
Nguyên nhân gây ung thư là do các yếu tố cực đoan trong điều kiện sống tạo thành sự ốm yếu của các tế bào trong cơ thể
Lý thuyết của Morishita
Ông Morishita là người Mỹ gốc Nhật. Sau khi tốt nghiệp ngành y khoa ở Trường Đại học Harvard, ông làm việc tại một trung tâm nghiên cứu về bệnh ung thư ở bang California. Từng ngày ông chứng kiến các bệnh nhân ung thư ra đi trong sự bất lực của các bác sĩ có trong tay những phương tiện y khoa hiện đại nhất.
Vì thế, ông dành hơn 10 năm để nghiên cứu về tế bào ung thư. Từ các kết quả thí nghiệm, ông đã đưa ra những kết luận hoàn toàn mới về bệnh ung thư, gây chú ý đặc biệt trong giới y học hiện đại toàn thế giới.
Bác sĩ Morishita viết: “Ung thư là một căn bệnh mãn tính, là sự đau ốm của toàn bộ cơ thể. Có thể mất một thời gian dài để điều trị nó, nhưng nó chỉ được chữa khỏi nếu không dùng các biện pháp điều trị sai lầm. Có nhiều cách để chữa ung thư. Thí dụ đơn giản chỉ cần thay đổi cách ăn, chuyển từ ăn thịt sang ăn chay, hoặc từ gạo trắng sang gạo lứt là đã có thể kiểm soát ung thư.
Nhiều chuyên gia ung thư sẽ nói: “Thế thì ngay từ đầu đã không phải là ung thư rồi”. Là chuyên gia ung thư nhưng họ không biết cơ chế gây ung thư. Vì không hiểu cơ chế gây ung thư, họ biến căn bệnh này thành bản án tử hình treo lơ lửng trên đầu cộng đồng”.
“Việc chữa trị ung thư hiện nay (phẫu thuật, hóa trị và xạ trị) đôi khi không thích hợp với một số người. Các bác sĩ nói rằng ung thư có thể chữa được nếu phát hiện ở giai đoạn đầu. Điều này không phải khi nào cũng đúng. Nếu chỉ chữa triệu chứng mà không chữa từ nguồn gốc thì không bao giờ khỏi bệnh.
Nguyên nhân gây ung thư là do các yếu tố cực đoan trong điều kiện sống tạo thành sự ốm yếu của các tế bào trong cơ thể. Xét từ tế bào, nguyên nhân ung thư là do sự rối loạn trong hô hấp nội bào, nó là kết quả của sự trao đổi chất của tế bào.
Trong điều kiện oxy hóa xảy ra ở tình trạng yếm khí, tế bào không nhận được đủ lượng oxy cần thiết để sự trao đổi chất diễn ra bình thường và thế là có bệnh ung thư. Các hóa chất tổng hợp, tia phóng xạ và sự axit hóa dòng máu làm suy yếu toàn cơ thể”.
Ở nước ta có nhiều trường hợp thoát chết ở phút 89 nhờ tay đổi cách điều trị, tức là từ bỏ cách điều trị bằng phẫu thuật, hóa trị, xạ trị, chuyển sang tự điều trị bằng thực dưỡng. Khi cận kề cái chết, họ từ bỏ các bệnh viện, đến với thực dưỡng và họ đã tìm lại được sự sống.
Tế bào ung thư phát triển rất mạnh trong môi trường axit
Tế bào ung thư được nuôi dưỡng bằng các thực phẩm sau đây: Đường là thứ nuôi dưỡng tế bào ung thư. Không dùng đường là cắt bỏ thức ăn quan trọng để nuôi tế bào ung thư. Có thể thay thế đường bằng các thức ăn thiên nhiên như mật ong, mật mía, nhưng cũng chỉ nên ăn ít thôi.
Sữa giúp cơ thể sản sinh chất nhầy, nhất là trong ruột và dạ dày. Ung thư sống dựa vào chất nhầy. Không uống sữa mà thay bằng sữa đậu nành không đường thì tế bào ung thư sẽ bị đói. Nhưng đậu nành hoàn toàn không dễ tiêu dù rang nấu hay hầm kỹ. Vậy nên, nên làm thành tương cổ truyền mà ăn là tốt nhất.
Tế bào ung thư phát triển rất mạnh trong môi trường axit. Bữa ăn có thịt mang tính axit, do vậy ăn cá là tốt nhất. Nên ăn cá con và nguyên cả xương, như cá cơm chẳng hạn. Ăn chút thịt vịt tốt hơn là ăn thịt bò hoặc thịt lợn. Thịt có chứa kháng sinh động vật như hiện nay và hoóc môn tăng trưởng đều gây hại, nhất là với bệnh nhân ung thư.
Bữa ăn với tỷ lệ 80% là rau tươi và nước hoa quả ép, gạo lứt, hạt củ và chút quả tươi giúp cơ thể có môi trường kiềm rất tốt cho người bị bệnh ung thư. Tránh dùng cà phê, trà búp, socola nên dùng trà xanh, trà gạo lứt rang.
Đạm từ thịt động vật khó tiêu hóa. Thịt không tiêu hóa được, lưu giữ trong ruột bị thối rữa tạo thêm nhiều độc tố. Thành tế bào ung thư có màng vững chắc. Nếu kiêng hoặc ít ăn thịt sẽ tạo điều kiện để công phá màng tế bào ung thư, giúp cơ thể tiêu diệt được tế bào ung thư.
Bắt đầu với thực dưỡng như thế nào?
Ung thư là căn bệnh liên quan đến tinh thần, cơ thể và tâm hồn. Một tâm hồn lạc quan sẽ giúp đẩy lùi bệnh ung thư. Sự nóng giận, không khoan dung và nỗi niềm cay đắng đặt cơ thể vào một môi trường axit và đây là môi trường sống của tế bào ung thư.
Tế bào ung thư không thể phát triển mạnh trong môi trường giàu oxy. Vì thế, hãy tập thể dục hàng ngày, hít thở sâu để đưa oxy vào tới các tế bào, liệu pháp oxy có tác dụng tiêu diệt tế bào ung thư.
Để thoát khỏi ung thư, hãy đến với thực dưỡng khi chưa quá muộn. Vậy làm thế nào để tiến hành chế độ ăn thực dưỡng đúng đắn?
Có người nói: “Tôi sẽ không ăn gì ngoài ngũ cốc cho đến khi tôi khỏi bệnh”. Đó là một lỗi lầm phổ biến. Cách ăn hà khắc như vậy sẽ tạo ra sự thay đổi lớn trong cơ thể và não bộ con người, đến mức người đó đâm ra không tin tưởng, thậm chí còn nghi ngờ cả phương pháp thực dưỡng. Nếu trạng thái này tiếp diễn trong một tuần hay lâu hơn thì rất tai hại.
“Hãy đến với thực dưỡng khi chưa quá muộn”
Phải hiểu được nguyên lý âm dương ẩn sau cách ăn thực dưỡng mới thực hiện thành công phương pháp thực dưỡng
Sức khỏe tự do và hạnh phúc sẽ đến với những ai có chế độ ăn dùng những thực phẩm gần điểm cân bằng âm dương. Và ngũ cốc là thức ăn quân bình lý tưởng nhất. Nhưng phần lớn chúng ta đã và đang ăn những thức ăn ở hai đầu của sự quân bình âm dương.
Những phản ứng cực mạnh sẽ xảy ra nếu chúng ta bỗng nhiên quay ngoắt sang một chế độ ăn uống hà khắc, cơ thể bắt buộc phải cố điều chỉnh lại bộ máy tiêu hóa suốt cả ngày lẫn đêm, gây sốc dữ dội cho hệ thần kinh và cơ thể thiếu hụt nhiều chất dinh dưỡng.
Phải hiểu được nguyên lý âm dương ẩn sau cách ăn thực dưỡng mới thực hiện thành công phương pháp thực dưỡng. Thí dụ, một người sống ở miền nhiệt đới ăn 70% ngũ cốc, 15% rau đậu, 10% cá, 5% rau sống thì người đó đang ăn sai chế độ thực dưỡng. Anh ta đang ăn quá dương. Đó là chế độ ăn của người ở vùng hàn đới.
Chúng ta đã nói rất nhiều về công dụng của gạo lứt muối vừng. Đúng là chúng rất tốt, nhưng ngay cả bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối cũng chỉ cần ăn 100% gạo lứt muối vừng trong 10 ngày thôi. Sau đó có thể ăn rộng ra, 60% gạo lứt muối vừng, 40% còn lại là rau, củ, quả, cá và chút ít thịt vịt. Bác sĩ Anthony ở Mỹ đã ăn theo chế độ này để chữa khỏi bệnh ung thư của mình.
Mỗi người nên cố gắng tới mức tối đa, ăn các thức ăn được nuôi trồng tại địa phương mình sống, không xa quá 50km. Tránh xa các thức chiết xuất hóa học kể cả viên vitamin, mầm lúa mì, gạo trắng, nước sinh tố và các thức ăn tổng hợp từ hóa chất.
Luôn nhớ rằng muối biển tốt cho cơ thể. Trẻ em và người già cần ít muối hơn, đàn ông cần nhiều muối hơn đàn bà, người lao động chân tay cần nhiều muối hơn người lao động trí óc và tất cả chúng ta cần ít muối hơn trong mùa hè và nhiều muối hơn vào mùa đông.
Cùng với ăn uống lành sạch, bạn nên sống lạc quan, nên chọn các hình thức giải trí phù hợp với sở thích của bạn và nên học thiền, tập khí công, yoga.
Hãy đến với thực dưỡng khi chưa quá muộn. Hội y khoa tổng hợp Hoa Kỳ khuyến cáo rằng: “Thực dưỡng là một cách chữa bệnh tuyệt hảo. Mọi người nên đến với cách ăn này từ khi chưa bị bệnh”.
Nhưng, khi các chuyên gia thực dưỡng khuyên người bệnh ăn theo phương pháp thực dưỡng thì họ sợ rằng ăn như thế sẽ khiến người ta gầy đi. Tuy nhiên, bác sĩ Morishita nói rằng: “Ăn không cốt để béo mà ăn uống cốt để lấy sức khỏe và để khỏi bệnh”.
Ngọc Tuệ
(Theo Người Giữ Lửa)