[Sách mới tháng 5] Luật của Warren Buffett - 33 lá thư, 14 nguyên tắc của một nhà đầu tư vĩ đại.

Là tuyển tập những lá thư của Warren Buffett viết cho đối tác của mình từ năm 1956 - 1970. Cùng những nguyên tắc nền tảng trong đầu tư của ông.

Khi mà Warren Buffett chưa từng xuất bản một cuốn giáo trình nào về đầu tư, có thể xem những bức thư được tập hợp trong cuốn sách này là một khóa học duy nhất từ nhà tỷ phú thành công người Mỹ.

Những nguyên tắc đơn giản nhưng có giá trị vượt thời gian và không gian để thành công ngay cả khi bắt đầu bằng một nguồn vốn khiêm tốn.

Thái Hà Books trân trọng giới thiệu

Hãy #share để bạn bè cùng biết nhé ! :)

Thông tin chi tiết tại đây: http://thaihabooks.com/san-pham/luat-cua-warren-buffett-33-la-thu-14-nguyen-tac-1-nha-dau-tu-vi-dai/
#Warren_Buffet #Đầu_Tư #Luật_của_Warrent_Buffet