Hội sách lớn nhất thế giới Frankfurt Book Fair 2017 quy tụ hơn 7,150 đơn vị đến từ 106 nước tham gia. Ban tổ chức cho biết dự kiến có 278,000 lãnh đạo, chuyên gia các tập đoàn, doanh nghiệp, cơ quan khắp thế giới đến tham quan. Trong 5 ngày diễn ra hội sách Frankfurt sẽ tổ chức hơn 4,000 sự kiện và có khoảng 10,000 phóng viên đến đưa tin.
Ngày 10/10 tức 1 ngày trước khi Hội sách Frankfurt chính thức bắt đầu, ngoài lễ khai mạc chính thức vào buổi tối còn có Hội nghị Giám đốc Bản quyền toàn cầu luôn diễn ra vào buổi sáng và Hội nghị bàn về 7 thị trường sách toàn cầu diễn ra buổi chiều. Năm 2015, lần đầu tiên Việt Nam có đại diện được mời làm diễn giả của Hội nghị Giám đốc Bản quyền toàn cầu danh giá này.

Cũng trong ngày 10/10 đã diễn ra hội nghị bàn tròn Dummies (tạm dịch là Biết tuốt) với sự chủ trì của 1 trong những tập đoàn xuất bản lớn nhất thế giới Wiley. 
#ThaiHaBooks #Frankfurt_Bookfair

Hình ảnh tại Hội sách sẽ liên tục được cập nhật!