Khách mời:
Ngài Lorenzo Angeloni – Tác giả, Nhà văn, Nguyên Đại sứ Italy tại Việt Nam
TS Nguyễn Mạnh Hùng – Chủ tịch HĐQT Thaihabooks
Nhà văn DILI
Nhà báo Anh Ngọc

Thời gian: 17h thứ Bảy ngày 06/05/2017
Đại điểm: Ngôi nhà Ý, 18 Lê Phụng Hiểu, Hoàn Kiếm, Hà Nội

>> Để tham dự sự kiện mời bạn đăng ký tại: http://bit.ly/Vungcachly
==============
Trước khi bước vào thiên niên kỷ mới, có lẽ loài người đã không hình dung được mình sẽ phải đối mặt với những nỗi kinh hoàng mới có quy mô toàn cầu: nỗi sợ khủng bố sau vụ 11/9/2001, nỗi sợ các đại dịch mới sau dịch cúm gia cầm cũng trong năm ấy và sau đó là dịch SARS năm 2002, rồi đến nỗi sợ khủng hoảng kinh tế… Những cơn ác mộng này dù diễn ra không lâu cũng đã kịp khiến cả thế giới lo lắng và gây ra một loạt hậu quả kinh tế xã hội nghiêm trọng.

Trong nhiệm kỳ làm Đại sứ Italia tại Việt Nam từ tháng 10/2010 đến tháng 3/2015, ngài Lorenzo Angeloni đã ấp ủ và cho ra đời Vùng cách ly, cuốn tiểu thuyết thứ tư của ông. Những tác phẩm của ông là sự kết hợp giữa nghiệp ngoại giao và đam mê cầm bút. Angeloni coi đây là hai hoạt động bổ trợ cho nhau, giống như “những lăng kính khác nhau để có thể quan sát và thấu hiểu những sự việc, những hoàn cảnh xung quanh – một sự kết hợp giữa nỗ lực hoàn thành các trọng trách ngoại giao và sự khiêm tốn cần có để cảm nhận bản chất đa dạng của con người.”

Trong Vùng cách ly, tác giả đưa người đọc vào bên trong Bệnh viện Việt Pháp, sống trong “Vùng cách ly”, sống với những số phận lo âu trong lòng Hà Nội những năm tháng kinh hoàng đó, rồi mở rộng đến những vùng đất khác, những số phận khác, những vấn đề khác. Để cùng khám phá ra rằng mỗi cuộc đời đều chịu một sự cách ly, đều luôn chờ đợi sẽ xảy ra một điều gì đó không lường trước được.

Qua tiểu thuyết, ta thấy rằng trong mỗi con người đều có một đốm lửa thiện, đôi khi chỉ còn le lói dưới đống tro tàn mà những lỗi lầm trên đường đời chất lên ngày càng dày, nhưng đốm lửa ấy vẫn chờ đến một thời điểm, một hoàn cảnh, một ngưỡng chín muồi của lương tâm để lại bùng lên.

Trong chương trình, các khách mời sẽ cùng trao đổi về Việt Nam, những kinh nghiệm thực tế ở những vùng đất khác nhau và những vấn đề phức tạp từng phải đối mặt. Các bạn sẽ được cung cấp kho chất liệu và cảm xúc phong phú mà tác giả đưa vào những tác phẩm của mình cùng với đam mê cầm bút, cái nhìn nhân văn và những kết quả xuất sắc trong sự nghiệp ngoại giao.

Ngoài chương trình này, các độc giả ở các miền cũng sẽ có cơ hội giao lưu cùng tác giả trong chuỗi Reading tour tiếp theo tại Trung tâm Carlo Urbani – Đại học Huế (9h00 08/05), Đại học ngoại ngữ Đà Nẵng (17h 08/05) và Đường sách Nguyễn Văn Bình, TP HCM (17h 09/05).

Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://bit.ly/Vungcachly

Đặc biệt từ ngày 21/04 - 21/05 ebook Vùng cách ly được Đại sứ quán Italy và Thaihabooks tặng miễn phí các bạn trên Alezaa, Komo.vn...

=============
Mọi góp ý và thắc mắc vui lòng liên hệ
Ms Minh 0166 9708 839| Ms Thủy 0888 421 456