Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://bit.ly/Mohinhphanphoivabanle

=============
Người ta vẫn ví hệ thống phân  phối giống như những tiền đốn giữ vai trò quyết định trên con đường chinh phục thị trường của doanh nghiệp. Thế nhưng muốn xây dựng một mạng lưới tiền đồn mạnh thì phải có phương pháp vừa khoa học, vừa khéo léo và sáng tạo. Vậy doanh nghiệp Việt Nam cần làm gì để có được những điều đó?
 
Tất cả những câu trả lời đều nằm trong một cuốn sách nhỏ nhưng đầy giá trị thực tiễn vô cùng mang tên “Mô hình phân phối và bán lẻ - Giải pháp nào cho doanh nghiệp Việt Nam” của tác giả Đào Xuân Khương.
 
Nắm bắt được nhu cầu thực tế của các chủ doanh nghiệp phân phối với những chuỗi cửa hàng bán lẻ đang gặp rất nhiều khó khăn trong việc triển khai và phát triển hệ thống của mình. Thaihabooks kết hợp cùng Viện quản trị kinh doanh FSB tổ chức chương trình giao lưu với tác giả cuốn sách cùng chuyên gia hàng đầu về nắm bắt thị trường và marketing sản phẩm. Chương trình chắc chắn sẽ mang lại cho quý bạn đọc những chia sẻ hữu ích thông qua trải nghiệm thực tế của bản thân khách mời và có sự liên hệ thực tiễn mà tất cả chúng ta đều dễ dàng gặp trong cuộc sống thường ngày tại Việt nam sẽ giúp các bạn dễ hiểu, hình dung và áp dụng, triển khai.
  
 MÔ HÌNH PHÂN PHỐI VÀ BÁN LẺ : Giải pháp nào cho doanh nghiệp Việt Nam
 
- Khách mời:  
+ TS. Đào Xuân Khương: Tác giả cuốn sách
+ TS. Nguyễn Mạnh Hùng: Người sáng lập, Chủ tịch HĐQT Thaihabooks
 
-  Thời gian: 18:30 – 20:30, thứ sáu, ngày 04/11/2016
-  Địa điểm: Phòng Paul Danos, Tầng 1, Viện quản trị kinh doanh FSB  
(Nhà C, Tòa nhà Việt Úc, Mỹ Đình 1, Nam Từ Liêm, Hà Nội)
 
Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://bit.ly/Mohinhphanphoivabanle
 ===============
Thông tin khách mời:
+ TS Đào Xuân Khương là Chủ tịch Công ty KCP, là một trong những chuyên gia hàng đầu Việt Nam về phân phối và bán lẻ. Ông là tiến sỹ về bán lẻ hiện đại, thạc sỹ quản trị kinh doanh. Tiến sỹ Khương nghiên cứu bán lẻ hiện đại tại Đức và nghiên cứu marketing tại Mỹ. Ông từng là Giám đốc điều hành Melinh Plaza, Giám đốc điều hành Kowil, Giám đốc Kinh doanh tập đoàn Phú Thái, Giám đốc bán hàng của P&G.
Hiện ông là giảng viên cộng tác với các Trường đại học và Viện quản trị kinh doanh như Đại học Kinh tế Quốc dân, Đại học Quốc gia, Đại học FPT…

+ TS Nguyễn Mạnh Hùng: từng học tập, công tác, tham quan, làm việc tại 41 quốc gia như Nga, Mỹ, Pháp, Australia, Anh, Nhật, Trung Quốc, Ai Cập, Thụy Điển, Italy…Từng sống ở nước ngoài trên 16 năm.  Ông giảng dạy về quản trị kinh doanh tại các tổ chức quốc tế, các hiệp hội doanh nghiệp, trung tâm đào tạo, các doanh nghiệp. Ông cũng là giảng viên, thành viên ban giám khảo và cố vấn cho nhiều chương trình Khởi nghiệp. Ông cũng đã từng giảng dạy ở các tổ chức như: Tổ chức InWent (Đức), Hội Doanh nhân trẻ Hà Nội, Hiệp hội Nữ Doanh nhân Hà Nội; Các công ty và Trung tâm đào tạo: Đào tạo  và Tư vấn ngân hàng BTC, PTI, Vitoria, VCCI, Viện quản lý Châu Á, Công ty chứng khoán Thăng Long, Chứng khoán Đại Dương, Công ty Thành Nam, Công ty Hà An, Ngân hàng Quân đội MB, Ngân hàng nhà Habubank, VIP Bank, ngân hàng An Bình, Techcombank, Tổng công ty Phát hành sách TP HCM Fahasa,...Hiện ông Hùng là cố vấn và giảng viên cho PR TRAINING

=============
Đơn vị đồng tổ chức: 
+ Viện quản trị kinh doanh FSB: là trường kinh doanh đầu tiên tại Việt Nam – trường chỉ đào tạo sếp. Năm 2009, nhằm mở rộng ngành đào tạo của Đại học FPT, nâng cao tính gắn kết giữa chương trình đào tạo kinh doanh với thực tiễn doanh nghiệp, Viện Quản trị Kinh doanh FSB đã được thành lập, trực thuộc Đại học FPT. Viện Quản trị Kinh doanh FSB đã kế thừa toàn bộ kinh nghiệm và tài sản trí tuệ của Trường Kinh doanh đầu tiên tại Việt Nam (HSB - 1996), với đội ngũ gồm toàn cán bộ giàu kinh nghiệm tổ chức đào tạo cho doanh nhân cùng hệ thống quy trình đào tạo đẳng cấp quốc tế. Giấc mơ về một “Harvard Việt Nam” của Chủ tịch FPT Trương Gia Bình đã thành hình và vẫn đang phát triển…

+ Công ty CP Giải Pháp Phân Phối KCP: được thành lập từ năm 2007, nhằm đáp ứng như cầu đào tạo và tư vấn của các doanh nghiệp đang trở nên ngày một cấp thiết. Mong muốn được chung tay góp sức trong việc phát triển không ngừng cùng các doanh nghiệp, tổ chức, đơn vị, KCP nỗ lực hết mình với mục đích cuối cùng là chia sẻ thành công và đem lại lợi ích cho khách hàng. Sự quan tâm lớn nhất của KCP là mang lại giá trị thực sự và không ngừng tăng lên theo thời gian của đối tác, biến tầm nhìn, kiến thức của chúng tôi thành hành động, hiệu quả của khách hàng Chúng tôi hoạt động trên hai lĩnh vực chính: Đào Tạo và Tư Vấn.


==============
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:
 
Phạm Thủy – 0902 2424 22 | thuypt@thaihabooks.com