Chào tháng 8, chào những người bạn mới.

Tháng 8 đến, mang theo cả không khí mùa thu chớm thay những oi ả ngày hè. Đón thu, chúng ta cùng đón những người bạn mới sau đây:

CEO lệch chuẩn: Cuốn sách đứng đầu trong danh sách khuyên đọc của Warren Buffett, 1 trong 19 cuốn sách tỉ phú Charlie Munger nghĩ bạn nên đọc, cuốn “cẩm nang” gối đầu giường của dân Phố Wall. Cuốn sách khắc họa chân dung của 8 vị CEO thành công bậc nhất thế giới, những vị CEO hoàn toàn khác biệt.

Nhân tố Enzyme – Trẻ hóa: Giữa thân thể và tinh thần của con người có một mối quan hệ khăng khít bền chặt không thể tách rời mà bạn không thể đạt được sự trẻ trung thật sự khi lãng quên một trong hai yếu tố đó. Nằm trong bộ sách Nhân tố Enzyme, cuốn sách Nhân tố Enzyme – Trẻ hóa sẽ tập trung vào những kiến thức và bí quyết giúp bạn đạt được sự trẻ trung thật sự từ cả cơ thể lẫn tâm hồn.

Chữa lành đứa trẻ bên trong bạn: Đứa trẻ bên trong bạn là phần tâm hồn luôn sống động, tràn đầy năng lượng, sáng tạo và mãn nguyện. Cuốn sách là hành trình khám phá và chữa lành đứa trẻ tâm hồn sâu bên trong những người trưởng thành gặp tổn thương từ gia đình.

Và không thể không kể đến những người bạn cũ nay được thay áo mới “Nuôi dưỡng và phát triển giác quan cho trẻ” tái bản từ cuốn “Dạy trẻ thông minh sớm” cùng với 2 cuốn “Tâm từ tâm” và “Hạnh phúc tùy cách nhìn”.

P/s: Sẽ có 03 cuốn sách dành tặng đến 03 bạn bất kỳ sau khi đã comment tại post này! Kết quả sẽ có vào ngày 07/08/2017. Nhớ cmt cuốn sách bạn mong muốn được tặng trong 6 cuốn sách mới nhé! <3 

#ThaiHaBooks #Sachmoi