TẾT CHAY VU LAN CHÍNH THỨC DIỄN RA NGÀY 17 - 09 

Năm 2016 lần đầu tiên Tết Chay An Lạc đã được tổ chức thành công tại Việt Nam. 44 đơn vị đã được lựa chọn đến tham gia Tết Chay đầy ý nghĩa và sôi động này tại chùa Tứ Kỳ, Thủ đô Hà Nội ngay trước thềm Tết Nguyên đán.

Tiếp theo thành công của Tết Chay An Lạc năm 2016, sau khi nghiên cứu và tìm hiểu kỹ lưỡng, Ban tổ chức đã quyết định tổ chức Tết Chay Vu Lan năm nay vào ngày 17 tháng 9 năm 2017 tức ngày 27 tháng 7 âm lịch. Như vậy, do nhân duyên hội tụ đầy đủ, trên đất nước Việt Nam chúng ta lại có cơ hội một lần nữa làm lên những điều kỳ diệu trong chương trình Tết Chay Vu Lan lần này.

Tiến sỹ Nguyễn Mạnh Hùng, Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ Công ty sách Thái Hà, phó trưởng ban tổ chức cho biết, Tết Chay Vu Lan 2017 sẽ được tổ chức tại Gamuda City, cạnh công viên Yên Sở, Hoàng Mai, Hà Nội. Ông cũng cho biết, Tết Chay Vu Lan dự kiến sẽ bao gồm các hoạt động tiêu biểu như Ngày hội ẩm thực chay diễn ra từ 08h00 đến 17h00 với sự tham gia của 44 nhà hàng chay, cơ sở cung cấp thực phẩm chay, hàng tiêu dùng lành sạch… Trong Tết Chay Vu Lan sẽ có chia sẻ, hướng dẫn của các chuyên gia và các nhân chứng sống về giá trị của việc ăn chay cho sức khỏe và môi trường, có không gian triển lãm “Tình mẫu tử”, không gian vui chơi “Gắn kết gia đình”.

Điểm đặc biệt của Tết Chay Vu Lan 2017 sẽ là Đại lễ Vu lan báo hiếu từ 19h00 đến 21h00. Tại đây sẽ có các hoạt động ý nghĩa để tri ân đấng sinh thành như lễ “Bông  hồng cài áo”, thắp nến tri ân, lễ rửa chân cho cha mẹ.

Thông tin chi tiết về chương trình mời cả nhà xem trong đường link.

Các đơn vị mong muốn tham dự có gian hàng tại Tết chay Vu Lan 2017 vui lòng đăng ký tại: https://goo.gl/1CfKHQ hoặc chị Phượng - 0914 605 155.

Trân trọng!
ThaiHaBooks