TÌM KIẾM MỘT TẦM NHÌN
☀ ☀ ☀ ☀ ☀ ☀ ☀  

Có hai cách để thực hiện một chuyến hành trình – rời bỏ một thứ gì đó hoặc đi tới một nơi khác. Nhưng nếu bạn không biết nên đi hướng nào thì sao? Người ta nói rằng: “Hãy tìm một công việc mà bạn yêu thích”. Họ bảo: “Hãy tìm ra đam mê của mình và thực hiện nó”. Tất cả đều là những lời khuyên tuyệt vời và tuyệt đối vô dụng.

Nếu biết điều đó, chúng ta sẽ không cảm thấy như lúc này. Hơn nữa, chúng ta có thể mất cả đời để cố gắng trả lời câu hỏi ấy...
... hoặc chúng ta có thể tìm ai đó đã có câu trả lời, như ba người bạn của chúng ta sẽ sớm phát hiện ra.

Sự bất mãn có thể dễ dàng khiến chúng ta bỏ đi. Nhưng chỉ với một tầm nhìn rõ ràng, bất kể tầm nhìn đó là từ đâu hay từ ai, chúng ta đều có thể tìm ra cảm hứng để bước chân lên chuyến hành trình hướng tới một điều gì đó vĩ đại hơn.

- Trích: Cùng nhau sẽ đi xa hơn, Simon Sinek