“ Làm nghề gì cũng cần xuất phát từ cái tâm, đặc biệt là làm nghề giáo. Bởi nghề giáo là nghề gieo trồng tri thức”.

 Tâm là chỗ chứa như đất. Đất chấp nhận mọi thứ, không từ chối gì cả. Đất dung nạp bất cứ gì ta cho vào.

Tâm cũng như nước, luôn chảy, chảy mãi.

Tâm là hư không. Tâm là hơi ấm.

Tâm ta chan hòa và trong lành như không khí. Tâm ta trong suốt như khí quyển.

Một chữ tâm bao trùm tất cả. Trong chữ tâm còn cả chữ thành công.

Ngày 19/07/2017 – Chương trình Reading tour số 48 với chủ đề “Thành tâm để thành công” cùng TS Nguyễn Mạnh Hùng sẽ được chia sẻ với lãnh đạo của phòng giáo dục và các trường tiểu học quận Nam Từ Liêm.

Thông điệp lớn nhất của chuỗi Reading Tour là cùng nhau ĐỌC SÁCH 10 PHÚT MỖI NGÀY và SHARED READING – ĐỌC SÁCH CÙNG NHAU.

Các số Reading Tour trước mời bạn xem tại: http://thaihabooks.com/category/su-kien-thai-ha-books/

Các cơ quan, doanh nghiệp, trường học,… có nhu cầu mời TS Nguyễn Mạnh Hùng và các chuyên gia khác đến diễn thuyết hay nói chuyện, xin liên lạc với Ms Ngọc Mai – Chánh văn phòng THB về mainn@thaihabooks.com nhé.

Chúc tất cả cùng bình an và hạnh phúc để đọc và ứng dụng sách vào công việc và cuộc sống. Sách của Thái Hà Books khác biệt là ở TÍNH ỨNG DỤNG.