READING BOOKS TOGETHER gọi tên Quảng Nam 

Vậy là chúng ta đã đồng hành trong chuỗi hoạt động mang tên “Reading Books Together” từ ngày 01/10 – 15/11/2017. Hôm nay là ngày Thái Hà Books tổng kết và công bố tỉnh thành có sự tham gia của nhiều bạn yêu sách nhất, đó chính là tỉnh QUẢNG NAM!!! Vì vậy 1.000 cuốn sách của Thái Hà Books sẽ được trao tặng đến tỉnh Quảng Nam và địa điểm trao tặng chính là trường THCS Nguyễn Văn Trỗi!

Trong thời gian tới chắc chắn chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng thêm nhiều chương trình, hoạt động để lan tỏa tình yêu sách và ứng dụng sách trong cuộc sống!

P/s: Thông tin cập nhật mới nhất Thái Hà Books đã tặng 1.000 cuốn sách đến trường Nguyễn Văn Trỗi, cùng đợi hôm nay ad sẽ đăng tải những bức ảnh tại đây nhé! <3

P/s: Thông tin chi tiết về chương trình mời bạn xem tại: https://www.facebook.com/events/110999029646193/

#Readingbookstogether