#THB_Sachkinhte #Tôi_trồng_cỏ_4_lá

CÂU CHUYỆN VỀ NHỮNG CON NGƯỜI THAY ĐỔI VẬN MỆNH

Chúng ta thường nghĩ rằng khi được sinh ra, vận mệnh của bản thân đã được định sẵn như chỉ tay của mình vậy. Nhưng, có bao giờ bạn nghĩ, vận mệnh như chỉ tay nhưng chẳng phải chỉ tay nằm trong lòng bàn tay hay sao?

Dưới đây mình xin giới thiệu đến bạn một số câu chuyện về những con người thay đổi vận mệnh để bạn có thể thấy rằng chỉ cần chúng ta có suy nghĩ, hành động đúng đắn, mọi thứ đều có thể thay đổi.

http://thaihabooks.com/blog/cau-chuyen-ve-nhung-con-nguoi-thay-doi-van-menh/