BỘ BA THIẾT KẾ SIÊU ĐỈNH DÀNH CHO MỌT SÁCH
 ☀☀☀ ☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀

Liệu có công cụ nào giúp các mọt lưu lại những bài học, ý tưởng một cách khoa học để khi cần là thấy không? Hay đơn giản là đánh dấu trang không bi rơi và không làm quăn sách? Và đặc biệt khi đáp ứng những điều trên những vẫn phải đẹp và tạo thêm cảm hứng khi đọc?

Tất cả những điều trên sẽ được giải quyết với bộ ba thiết kế siêu đỉnh bao gồm: Nhật ký đọc sách, sổ xé và bookmark hình lá; mà Thaihabooks chuẩn bị ra mắt bạn đọc tại Hội sách Hà Nội 2017 sắp tới (06/04 – Công viên Thống Nhất).

Nhân dịp 3 bạn chuẩn bị được ra mắt, Thaihabooks sẽ dành tặng các bạn những món quà nhỏ nhỏ sau: 03 bộ Nhật ký đọc sách + bookmark, 03 bộ Sổ xé + bookmark; dành tặng 06 bạn bất kỳ có tương tác với post này. Nhớ để lại tên món quà bạn muốn được tặng nhé! ^_^ Kết quả sẽ có vào ngày 10/04/2017.

Còn những mem ở xa không đến tham dự Hội sách được có thể đặt mua online qua link sau: http://bit.ly/Nhatkydocsach 

<3  Nhật ký đọc sách: 150 trang – 14x21cm - 32.000đ

<3  Sổ xé: 150 trang – 8x10cm - 13.000đ

<3  Bookmark hình lá: 2.000đ

Đặt mua trọn bộ Nhật ký và sổ xé sẽ được tặng thêm 10% giá bìa và 01 bookmark! ^_^

#Thaihabooks #Nhatkydocsach #Bookdiary

Hung Manh Nguyen Phạm Thủy Nga Ha Hiếu Senly Thu Hồng