KHÁT VỌNG VIỆT ĐÃ CHÍNH THỨC PHÁT HÀNH
Đến hôm nay 11/05/2017, cuốn sách KHÁT VỌNG VIỆT, VÌ SAO ĐẤT NƯỚC TA CÒN NGHÈO đã chính thức có giấy phép xuất bản và được phép lưu hành.
Bắt đầu từ hôm nay tác giả Đỗ Cao Bảo đã bắt đầu ký đề tặng để ngày mai bắt đầu gửi sách qua đường bưu điện cho bạn đọc.
Thứ tự ký tặng ưu tiên ký tặng các bạn ở nước ngoài trước sau đó đến các bạn ở Việt Nam.
KHÁT VỌNG VIỆT LAN TOẢ ĐẾN ĐÂU
Theo danh sách 325 bạn tặng sách thì cuốn sách KHÁT VỌNG VIỆT sẽ có mặt ở 10 quốc gia: Mỹ, Canada, Australia, Japan, Pháp, Czech, Singapore, Myanmar, Bangladesh và Việt Nam.
Trong ngày mai sách sẽ được gửi tặng cho các bạn ở Mỹ, Australia và Singapore. Các bạn ở Canada, Japan, Pháp, Czech, Myanmar, Bangladesh sẽ có người thân ở Việt Nam nhận giúp rồi gửi sang cho các bạn.
Trong ngày mai sách sẽ được gửi đi 21 tỉnh, thành phố trong cả nước là Hà Nội, tp. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Cần Thơ, Cao Bằng, Yên Bái, Quảng Ninh, Bắc Ninh, Hưng Yên, Thái Bình, Nam Định, Ninh Bình, Thanh Hoá, Nghệ An, Quảng Trị, Quảng Ngãi, Kom Tum, Đắc Lắc, Khánh Hoà, Đồng Nai, Bình Dương.
Riêng Hà Nội sách của anh Bảo sẽ được gửi đi 16 quận, huyện là Ba Đình, Hoàn Kiếm, Đống Đa, Hai Bà Trưng, Tây Hồ, Cầu Giấy, Nam Từ Liêm, Hoàng Mai, Long Biên, Hà Đông, Ứng Hoà, Thường Tín, Phú Xuyên, Đan Phượng, Sóc Sơn, Ba Vì.
Riêng ở tp. Hồ Chí Minh sách của tác giả Đỗ Cao Bảo sẽ được gửi đi 15 quận, huyện là Quận nhứt, quận 2, quận 3, quận 4, quận 5, quận 7, quận 9, quận 10, quận 12, Phú Nhuận, Bình Thạnh, Tân Bình, Gò Vấp, Bình Tân, Tân Phú.
CÁC BẠN NHẬN SÁCH Ở FPT
Bắt đầu từ sáng mai các bạn nhận sách ở FPT có thể đến phòng anh Đỗ Cao Bảo để nhận sách tặng trực tiếp.
NGƯỜI TÔI TẶNG SÁCH ĐẦU TIÊN
Người đầu tiên anh Bảo tặng sách là anh Trương Gia Bình, chủ tịch sáng lập FPT. Anh Trương Gia Bình cũng là nhân vật đầu tiên được nhắc đến và cũng là người được nhắc đến nhiều nhất trong cuốn sách.
Điều này cũng dễ hiểu vì anh Trương Gia Bình là người cách đây 29 năm đã rủ rê, thuyết phục anh Bảo gia nhập nhóm sáng lập FPT và sự gia nhập FPT đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống và sự nghiệp của tác giả. Nếu không có sự kiện ấy không biết cuộc sống và sự nghiệp của anh Bảo sẽ rẽ theo một nhánh nào?
Anh Trương Gia Bình cũng là người cách đây 23 năm đã "xô đẩy" anh Đỗ Cao Bảo bỏ con đường làm "chuyên gia phần mềm" sang "kinh doanh và quản lý". Chính ngã rẽ này đã giúp tác giả khám phá ra nhiều tố chất và năng lực tiềm ẩn của bản thân. Năm 1994 khi tác giả bước sang con đường kinh doanh và quản lý thì hầu hết người thân, bạn bè anh đều nghĩ tôi không có tố chất kinh doanh, còn cộng sự, đồng nghiệp ở FPT thì nghi ngại. Thế nhưng thật may mắn chính ngã rẽ này đã giúp anh khám phá ra tố chất kinh doanh, quản lý, lãnh đạo còn tiềm ẩn của cá nhân mình.
Thế mới biết sự nghiệp của mỗi người thường có rất nhiều lối rẽ và trước một ngã 3, ngã 4, chính chúng ta phải có quyết định tỉnh táo nhất, sáng suốt nhất. Rất may cho tác giả là 2 trong 3 ngã rẽ quan trọng nhất trong cuộc đời của tôi đều liên quan đến anh Trương Gia Bình để kết quả là anh đã rẽ đúng.
PS:
Vì đã lâu quen dùng bàn phím, bút chỉ để ký là chính, nên khi phải viết và ký nhiều anh Bảo đành phải đổi đi đổi lại từ chữ viết nghiêng sang chữ viết đứng (cho đỡ mỏi). Bạn nào nhận được sách có chữ đề tặng mà chữ viết đứng thì yên tâm vẫn là chữ và chữ ký của chính anh Đỗ cao Bảo - Phó TGĐ FPT.
Nguồn: Anh Đỗ Cao Bảo

- Nguyễn Mạnh Hùng - 

-------------------
✨ Đặc biệt nhân dịp cuốn sách được phát hành Thaihabooks sẽ 
Tặng 30% khi bạn đặt mua sách trước ngày 17/05/2017
Tặng 20% khi bạn đặt mua sách từ ngày 17/05 trở đi
Đặt mua sách tại: http://bit.ly/KhatvongViet
#Thaihabooks #KhatvongViet #DoCaoBao