#THB_Sachkinhte #Tôi_trồng_cỏ_4_lá
9 THÓI QUEN TRONG CUỘC SỐNG ĐỂ VẬN KHÍ ĐƯỢC TÍCH TỤ (y) 

Vận mệnh, cuộc sống của con người được quyết định bởi “bản chất trong tâm”, nói cách khác nó chính là những suy nghĩ thường ngày của chúng ta.

Nếu “bản chất trong tâm” xấu xa thì vận mệnh sẽ không được tốt, còn nếu “bản chất trong tâm” mạnh mẽ, cứng cỏi thì đương nhiên sẽ có khả năng thay đổi vận mệnh theo hướng tốt hơn, gặp được nhiều điều may mắn, mang đến cho con người cuộc sống hằng mong ước.

Và cái mà ta gọi là “bản chất trong tâm” ấy có mối quan hệ chặt chẽ tới lượng vận khí được tích tụ trong tâm (năng lượng tích cực). Nói cách khác, vận khí càng được tích tụ nhiều thì “bản chất trong tâm” sẽ càng ngày được cải thiện, kéo theo đó là vận mệnh sẽ trở nên tốt hơn.

Để làm được điều đó, cuốn sách #Tôi_trồng_cỏ_4_lá giới thiệu đến bạn 9 thói quen trong cuộc sống để tích tụ vận khí.

Hãy cùng xem và tự mình thay đổi cuộc đời một cách tốt đẹp hơn nhé!

Đừng quên #LIKE và #SHARE nữa <3