#Readingtour Với 19 số đã được diễn ra Reading Tour đã đem đến rất nhiều điều hữu ích, ý nghĩa với bạn đọc cả nước từ Bắc Ninh, Hà Nội, Phú Thọ, TP.HCM... xa hơn nữa là bạn bè thế giới trong chương trình reading tour số 21 sắp tới. Và sau đây là các số tiếp theo của chuỗi chương trình mời các bạn cùng theo dõi và tham dự:

<3 16h00, ngày 01/05/2017 chương trình Reading Tour số 20 diễn ra tại Sân khấu chính, Phố sách 19/12 – Hà Nội với chủ đề “Những câu nói hay về sách và văn hóa đọc”

<3 Ngày 06/05, chương trình Reading Tour số 21 tại Kuala Lumpur với chủ đề “Văn hóa đọc Việt Nam – từ không gian sách và văn hóa đến Phố Sách” 

<3 17h00, ngày 06/05/2017 chương trình Reading Tour số 22 tại Ngôi nhà Ý – 18 Lê Phụng Hiểu với chủ đề “Vùng cách ly”

<3 09h00, ngày 08/05/2017 chương trình Reading Tour số 23 tại Trung tâm Carlo Urbani – Đại học Y dược Huế với chủ đề “Vùng cách ly”

<3 17h00, ngày 08/05/2017 chương trình Reading Tour số 24 tại Đại học ngoại ngữ Đà Nẵng với chủ đề “Vùng cách ly”

<3 17h00, ngày 09/05/2017 chương trình Reading Tour số 25 tại Đường sách Nguyễn Văn Bình, TP.HCM với chủ đề “Vùng cách ly”

<3 Ngày 14/05/2017 chương trình Reading Tour số 26 tại Chùa Khánh Lâm – MăngĐen, KomTum với chủ đề “Tuổi trẻ đam mê và phụng sự”

P/s: Các cơ quan, doanh nghiệp, trường học,… có nhu cầu mời TS Nguyễn Mạnh Hùng và các chuyên gia khác đến diễn thuyết hay nói chuyện, xin liên lạc với Ms Ngọc Mai – Chánh văn phòng THB về mainn@thaihabooks.com nhé.

Chúc tất cả cùng bình an và hạnh phúc để đọc và ứng dụng sách vào công việc và cuộc sống. Sách của Thái Hà Books khác biệt là ở TÍNH ỨNG DỤNG.

#Thaihabooks #Tetsach Hung Manh Nguyen Mai Nguyen