Buổi giao lưu ra mắt sách sẽ giải đáp những câu hỏi mà bạn đọc quan tâm về diễn biến những sự kiện lịch sử cùng những tư liệu tuyệt mật về cuộc chiến của phía bên kia (phía Việt Nam Cộng hòa và phía Hoa Kỳ) trong thời gian diễn ra sự sụp đổ, gần như lần đầu được công bố toàn văn trong cuốn “Biên bản chiến tranh 1-2-3-4.75”, đồng thời bạn đọc có dịp được giao lưu cùng hai nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết tư liệu “Lời tựa một tình yêu” là ông Lê Hồng Tư và bà Nguyễn Thị Châu trong mối tình đẹp  như một huyền thoại đã đi qua bao thăng trầm, biến động của đất nước.

Khách mời:
   + Nhà báo, nhà văn Trần Mai Hạnh - tác giả “Biên bản chiến tranh 1-2-3-4.75” và “Lời tựa một tình yêu”
   + Ông  Lê Hồng Tư  – nhân vật trong cuốn sách “Lời tựa một tình yêu”
   + Bà   Nguyễn Thị Châu - nhân vật trong cuốn sách “Lời tựa một tình yêu”
    + Nhà báo Đỗ Hương - dẫn chương trình

*** Thông tin chương trình: 
Thời gian:                   9h00 - 11h00, thứ Bảy ngày 17/09/2016
Địa điểm:                    Thư viện Khoa học – Tổng hợp Tp.HCM, số  69  Lý Tự Trọng, Q.1, Tp.HCM
Điều kiện tham dự:       Miễn phí. Yêu cầu độc giả tác phong lịch sự khi tham dự chương trình và đi đúng giờ. 

***Liên hệ: 
Ms Nga:          0166.757.4074 
Ms Hiếu:         0902.445.404

* Thông tin chi tiết: http://bit.ly/thongtincuongtrinhloituamottinhyeu
* Link đăng ký tham dự chương trình: http://bit.ly/thamduloituamottinhyeu