CHUYẾN THĂM VIỆT NAM CỦA CHỦ TỊCH FRANKFURT BOOK FAIR JUERGEN BOOS ĐÃ THÀNH CÔNG TỐT ĐẸP

 Frankfurt Book Fair là Hội sách lớn nhất thế giới với bề dày lịch sử trên 500 năm. Hội sách quy tụ trên 7.100 doanh nghiệp đến từ 106 quốc gia. Hơn 4.200 sự kiện. Hơn 10.000 nhà báo từ khắp thế giới đến đưa tin. 

Indonesia là quốc gia đầu tiên của Đông Nam Á trở thành khách mời danh dự tại Frankfurt Book Fair năm 2015. Sau sự kiện này, lượng khách du lịch và số lượng sách được bán bản quyền từ quốc gia này ra nước ngoài tăng gấp nhiều lần. Hình ảnh Indonesia tại Hội sách lớn nhất thế giới không chỉ liên quan đến sách mà còn nhiều lĩnh vực khác: văn hóa, lịch sử, con người… Đây là cơ hội quảng bá toàn diện một quốc gia đến với thế giới.

Năm 2016 vừa qua, Tp Hà Nội và Việt Nam cũng đã có gian hàng trưng bày và giới thiệu tại Frankfurt Book Fair. Quy mô và số lượng hoạt động phong phú nhất từ trước đến nay, gây ấn tượng mạnh mẽ với bạn bè khắp năm châu. Sự hiện diện của Hà Nội và Việt Nam với thế giới thông qua sách đang ngày càng rõ nét.
Từ năm 2015, thông qua sự kết nối của các thành viên Hội Xuất bản Việt Nam, bà Claudia Kaiser Phó Chủ tịch Frankfurt Book Fair đã nhiều lần vào thăm và làm việc tại Việt Nam với Chủ tịch Tp Hà Nội, Phó Chủ tịch Tp Đà Nẵng; Phó Chủ tịch Tp Hồ Chí Minh; Cục trưởng Cục Xuất bản, In, Phát hành; Thứ trưởng Bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch; Cục trưởng Cục Bản quyền; Chủ tịch Hội Xuất bản Việt Nam; Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội…
Tháng 10/2016, Chủ tịch Tp Hà Nội đã có thư gửi tới Chủ tịch Frankfurt Book Fair Juergen Boos đề xuất hợp tác phát triển. Từ những chuyến thăm và làm việc của bà Claudia Kaiser cũng như thư gửi của Chủ tịch Tp Hà Nội Nguyễn Đức Chung, ông Juergen Boos Chủ tịch Frankfurt Book Fair đã quyết định có chuyến thăm Việt Nam với mục đích hiểu hơn về ngành xuất bản Việt Nam, cũng như trao đổi về việc đào tạo nâng cao năng lực đội ngũ xuất bản Việt Nam, thúc đẩy văn hóa đọc, trao đổi về cơ hội quảng bá văn hóa trí tuệ và hình ảnh quốc gia tại Hội sách lớn nhất thế giới.

Từ ngày 01 đến 03 tháng 3 năm 2017, đoàn lãnh đạo Frankfurt Book Fair gồm có Chủ tịch Juergen Boos và Phó Chủ tịch Claudia Kaiser đã có chuyến thăm chính thức Việt Nam. Đây là sự quan tâm rất lớn của lãnh đạo cao cấp ngành sách và xuất bản thế giới đối với Việt Nam. Trong khuôn khổ chuyến thăm lần này, đoàn lãnh đạo Frankfurt Book Fair đã có các buổi làm việc chính thức với Đại sứ CHLB Đức tại Việt Nam; Đại diện bang Hessen tại Việt Nam; Giám đốc Viện Goethe Hà Nội; Chủ tịch Thành phố Hà Nội Nguyễn Đức Chung; Bộ trưởng Bộ Thông tin Truyền thông Trương Minh Tuấn; Thứ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao, Du lịch Huỳnh Vĩnh Ái; Thứ trưởng Bộ Giáo dục Đào tạo Nguyễn Thị Nghĩa; Giám đốc Văn miếu Quốc tử giám; Hội Xuất bản Việt Nam, các nhà xuất bản và các tác giả Việt Nam.

Các buổi làm việc diễn ra tốt đẹp. Các bên cam kết thúc đẩy hơn nữa các hoạt động trao đổi xuất bản giữa Việt Nam với Đức cũng như cử các chuyên gia xuất bản của thế giới sang Việt Nam đào tạo trong năm 2017, thể hiện tốt hình ảnh văn hóa tri thức Việt Nam tại Hội sách lớn nhất thế giới, góp phần rất lớn trong việc thu hút sự quan tâm của thế giới đối với Việt Nam.

Thảo Triều Hung Manh Nguyen