HỮNG CHÂM NGÔN ĐÁNG SUY NGẪM CỦA NGƯỜI NHẬT

1. Suy nghĩ như ông chủ, cư xử như quý bà, làm việc như trâu ngựa, thành công sẽ không xa.
2. Suy nghĩ trước khi quyết, một khi đã quyết rồi thì không nghĩ nữa, đơn giản chỉ thế thôi.
3. Đi đường gặp thằng ngốc, hay hơn thế là thằng điên, tốt nhất đừng chắn hắn, hãy tránh sang bên.
4. Người uống rượu không biết tác hại đồ uống này, người không uống không biết ích lợi đồ uống này.
5. Sống ở đời, mọi việc hãy làm hết sức mình. Hãy chừa phần còn lại cho số phận, thần linh.
6. Cứ nhìn quanh thì biết, nhà nào nhiều tiếng cười, thì nhà ấy hạnh phúc, vậy hãy cố mà cười.
7. Một lời nói tốt đẹp, chí lý và thực lòng, như hòn than rực lửa, sưởi ấm cả mùa đông.
8. Hỏi, xấu hổ một phút, không hỏi, ngu cả đời. Không biết thì cứ hỏi, đừng sợ người ta cười.
9. Cưới phải người vợ không tốt, tức là người đàn ông đã cưới sự thất bại, còn kèm theo chiếc gông.
10. Không dám vào hang hổ, khó bắt được hổ con. Làm ăn không mạo hiểm, thì thất bại đừng buồn.
11. Trong xã hội điên loạn, thì chỉ những người điên mới là người tử tế, và thực sự không điên.
-st-
Cách Sống - Một cuốn nhân sinh luận mà nhà kinh doanh hàng đầu Nhật Bản và trên thế giới dành tặng cho tất cả mọi người: để có thể đạt được những giấc mơ lớn lao, để trải nghiệm một cuộc đời thực sự.
 http://thaihabooks.com/san-pham/cach-song/