LỊCH SỬ VÀ CÁC PHIÊN BẢN VĂN HỌC
(Nhà văn Uông Triều bình)

Viết về lịch sử, điều khó nhất là các sự kiện lịch sử đều được người ta biết rồi, nắm rõ về nó và đã hình thành một hệ thống tư tưởng về nhân vật, sự kiện đó. Nếu nhà văn không làm điều gì khác biệt thì rất khó hấp dẫn được độc giả, và nhà văn vì thế có quyền nghi ngờ những điều sử gia đã viết hoặc hình dung ra nó, tưởng tượng theo cách của riêng mình.

Trần Thanh Cảnh bằng quan điểm riêng của mình trong ĐỨC THÁNH TRẦN đã tạo dựng được được những khác biệt rất đáng nói. Ai cũng biết dòng họ Trần vốn sẵn dòng máu anh hùng, không ngại chinh chiến trận mạc và với ái tình, dòng họ này cũng có những nhân vật nổi danh, vừa là anh hùng cứu quốc nhưng cũng là kẻ tình si, có thể kể ra Trần Quốc Tuấn, Trần Khánh Dư, công chúa Thiên Thụy, An Tư...

Nhà văn đã tạo dựng lại lễ hội Mo Nang thật cuồng si dục vọng mà vốn có nguồn gốc lâu đời của tín ngưỡng phồn thực. Đừng vội nói về điều cấm kị mà nên biết rằng nhà Trần rất phóng túng về chuyện ái tình, thậm chí đến tận gần đây, những lễ hội kiểu Giã La, chợ tình Sa Pa… vẫn còn tồn tại thì “một đêm phóng đãng” như kiểu lễ hội Mo Nang vào khoảng thế kỉ 13 là điều dễ hiểu.

Và Trần Thanh Cảnh đã dám khai thác dục vọng con người một cách không cần màu mè, lịch sử là những phiên bản riêng của nhà văn, trí tưởng tượng và cách lí giải riêng của mình. Thoát Hoan gần như suy sụp vì kế phòng the của An Tư và một phần nguyên nhân dẫn đến thất bại thảm hại.

Nhưng tất nhiên, ngôi sao lớn nhất vẫn là Trần Quốc Tuấn người anh hùng có những lúc phiêu du tình ái mạo hiểm nhưng vì có những thời khắc phiêu lãng như thế mà vị danh tướng gần với đời thực hơn. Trai anh hùng thì phải có gái thuyền quyên, xưa nay vẫn thế, thôi thì biết thế để khỏi phải ngỡ ngàng và thánh thì vẫn cứ hiển linh, thế thôi.

-------------
Chương trình ra mắt tiểu thuyết lịch sử ĐỨC THÁNH TRẦN sẽ diễn ra vào lúc 09h00, ngày 20/01/2018 tại Tầng 3, Nhà sách Cá Chép - 115 Nguyễn Thái Học, Đống Đa, Hà Nội. 

Thái Hà Books trân trọng kính mời quý vị và các bạn tham dự chương trình. Thông tin chi tiết vui lòng xem tại: https://www.facebook.com/events/594809797527957/

#DucThanhTran #ThaiHaBooks #Event Hung Manh Nguyen Thảo Triều