#Readingtour số 15 - Sinh hoạt CLB Yêu sách Thái Hà Hà Nội với chủ đề  "AQ - Chỉ số vượt khó" cùng TS Nguyễn Mạnh Hùng tại Nhà sách 119C5 - phố Tô Hiệu - Nghĩa Tân - Cầu Giấy - Hà Nội, sẽ diễn ra vào lúc 18h00 hôm nay (20/04)

Trong chúng ta, ai cũng đã từng cảm thấy bất lực, tuyệt vọng trước những khó khăn, trở ngại trên đường đời. Có những người vượt qua thử thách, học được những bài học để trưởng thành hơn, cứng cáp hơn. Nhưng cũng có những người gục ngã, đánh mất bản thân, thậm chí cả cuộc đời mình. Điều gì tạo nên những con người thành công và điều gì quyết định sự thất bại? Liệu những người đã bó tay trước số phận có thể thay đổi bản thân và tìm lại thành công? Reading tour số 15 với chủ đề AQ - CHỈ SỐ VƯỢT KHÓ sẽ trả lời câu hỏi đó. 

Chương trình với sự tham gia của tiến sỹ Nguyễn Mạnh Hùng, chủ tịch HĐQT Thaihabooks sẽ giúp bạn tìm lại được nguồn nghị lực bên trong để kiên cường chiến đấu và chiến thắng. Bằng những kiến thức, kỹ năng của mình, diễn giả sẽ giúp bạn không những sẽ cải thiện được bản thân mà còn có thể giúp những người khác, cũng như chính tổ chức của mình tiến lên phía trước.

Trân trọng kính mời các bạn đến tham dự!

Hung Manh Nguyen Nguyễn Duy Long