Nếu những đơn vị xuất bản không bắt nhịp kịp thời với xu thế 4.0 thì chắc chắn sẽ tụt lùi hoặc bị xóa sổ trên bản đồ xuất bản của thế giới.

Xuất bản trước cơn bão Cách mạng công nghiệp 4.0

Khoảng 5 năm gần đây ngành sách và văn hóa đọc ở Việt Nam đã chuyển mình rất nhanh. Các hội sách được tổ chức khắp nơi, từ Hà Nội, HCM đến các tỉnh thành như Phú Thọ, Bắc Ninh, Hải Phòng, Nam Định, từ các trường Tiểu học đến các trường Đại học..

Cách đây khoảng 10 năm chúng ta chỉ có một hội sách lớn vào tháng 3 tại HCM thì giờ là các hội sách xuyên suốt quanh năm tại thành phố lớn, chuyển dịch từ hội sách offline sang hình thức hội sách online như trên website của trang Tiki.vn hay trang Fahasa.com.vn.

Trước đây sách được bày bán lộn xộn tại các sạp sách vỉa hè hay ở các cửa hàng sách của các đơn vị phát hành sách thì giờ đây ở Hà Nội và Hồ Chí Minh có 4 – 5 điểm đến dành cho người yêu sách thường xuyên mà điển hình là Đường sách Nguyễn Văn Bình (TP HCM) và Phố sách 19 tháng12 (Hà Nội). Hiện nay ngoài sách giấy chúng ta có rất nhiều lựa chọn như sách điện tử, sách audio hay thậm chí những file điểm sách rút gọn nội dung để độc giả có thể tiết kiệm thời gian đọc.

Uber, Grab đã làm thay đổi ngành vận chuyển hành khách một cách nhanh chóng, Facebook đã làm thay đổi ngành báo chí và truyền hình, vậy thì nội dung số (sách điện tử, sách audio,…)  cũng sẽ làm thay đổi ngành xuất bản.

Cách đây gần 1 năm, khi khái niệm Cách mạng công nghiệp 4.0 (CMCN 4.0) được truyền tải về Việt Nam, nhiều người không hiểu về nó. Những người làm xuất bản tự hỏi, liệu cuộc cách mạng này có ảnh hưởng gì đến ngành xuất bản Việt Nam và thế giới hay không?

Rõ ràng, câu trả lời là “Có”. Nó đang ảnh hưởng rất sâu sắc. Ngành xuất bản đang có bước chuyển dịch nhanh chóng sang môi trường internet, điện tử, nếu những đơn vị xuất bản không bắt nhịp kịp thời với xu thế 4.0 thì chắc chắn chúng ta sẽ tụt lùi hoặc bị xóa sổ trên bản đồ xuất bản của thế giới. [...]

- Trần Phương Thảo, Phó Tổng Giám đốc Thái Hà Books