Cuốn Hoàng đế được in thành sách năm 1978. Đến năm 2007, sau khi nhà văn qua đời, nhà xuất bản Bạn đọc Vacsava tái bản, ghi rõ “In lần thứ 20”. Nhưng nếu tính cả số lần in của các nhà xuất bản khác tại Ba Lan thì số lần xuất bản của cuốn sách này chắc chắn không phải là 20. Hoàng đế không chỉ là tác phẩm đem lại danh tiếng cho Ryszard Kapuściński trên văn đàn thế giới với tư cách nhà văn Ba Lan lớn nhất về thể loại phóng sự mà với tài năng của mình, ông đã đưa phóng sự văn học lên đỉnh cao của sáng tác văn học và chứng minh một cách thuyết phục rằng phóng sự văn học không chỉ là văn học đích thực, nó còn mang trong mình những giá trị rất lớn, đặc biệt là trong một thế giới không ngừng thay đổi như thế giới chúng ta đang sống những thập kỷ gần đây Nhà văn Mỹ John Updike coi Hoàng đế là kết quả của phong cách tư duy có sức mạnh phép thuật, kết quả của lối viết khi thì rất gần với thơ, khi lại giống như những câu cách ngôn. Còn Salman Rushdi thì cho rằng “các trang miêu tả của Ryszard Kapuściński đã làm được cái việc mà chỉ có nghệ thuật mới làm được, đó là chắp cánh cho trí tưởng tượng phong phú. Cuốn sách được xuất bản tại Việt Nam dưới dự phối hợp của Đại sứ quán Ba Lan, Dịch giả Nguyễn Chí Thuật và Thái Hà Books.

Và tiệc ra mắt sách “Hoàng đế” của Ryszard Kapuściński đã được diễn ra vào lúc 18h00, ngày 05/08/2018. Chương trình có sự tham gia của các vị khách mời:

– Bà Barbara Szymanowska, Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Ba Lan tại Việt Nam

– Dịch giả Nguyễn Chí Thuật 

- Nhà văn Nguyễn Thị Thu Huệ, Chủ tịch Hội Nhà văn Hà Nội

- Nhà văn Nguyễn Trí Huân, Hội phó Hội Nhà văn Việt Nam

– TS Nguyễn Mạnh Hùng, Chủ tịch HĐQT Thái Hà Books

….

#ThaiHaBooks #Hoàng_đế Hung Manh Nguyen Phạm Thủy