#THBs_Dummies 
Nhất định bạn phải học điều này – bởi nó có một sức mạnh vô cùng to lớn. Thở đúng cách giúp cơ thể đào thải axit qua từng hơi thở, thúc đẩy các dòng bạch huyết, tăng cường hệ hô hấp, đồng thời khiến tâm trí trở nên cân bằng và tĩnh tại. Thở là một phần quan trọng của bất kỳ bài tập thiền nào và là tâm điểm để tạo ổn định khi bạn cần tập trung, cần làm những việc liên quan đến trực giác, hoặc để dẫn dắt cho một giấc ngủ sâu hơn.
http://thaihabooks.com/blog/hit-tho-dung-cach-bi-quyet-tinh-tam-song-khoe/
#Thaihabooks #Thucduongfordummies