DANH SÁCH 55 QUY TẮC VỨT BỎ (trong lối sống tối giản)

1. "Vứt bỏ" suy nghĩ: "Không bỏ được"

2. Vứt bỏ là một kỹ thuật

3. Vứt đồ không phải là mình đang 'mất đi' mà là mình đang 'được lợi'

4. Không có chuyện không vứt được chỉ đơn giản là mình không thích mà thôi

5. Bộ nhớ, năng lượng và thời gian của chúng ta đều là những thứ có giới hạn

6. Hãy vứt bỏ ngay bây giờ. Vứt bỏ chính là khởi đầu cho mọi thứ

7. Sau khi vứt, chẳng có món đồ gì khiến bạn hối tiếc cả đâu

8. Đầu tiên hãy vứt từ những loại rác rõ ràng trước

9. Vứt những thứ có nhiều

10. Vứt những thứ đã không dùng trong một năm

11. Vứt những món đồ vốn chỉ sắm theo cách nhìn của người khác

12. Phân loại đồ dùng cần thiết và đồ dùng mong muốn

13. Chụp ảnh những món đồ mà bạn khó có thể vứt đi được

14. Chuyển những kỷ niệm thành dữ liệu sẽ giúp bạn dễ ôn lại kỷ niệm hơn

15. Xác định lý do không thể vứt bỏ

16. Hãy bỏ ngay ý tưởng 'dọn dẹp', 'sửa sang' đi

17. Hãy vứt cái tổ mang tên 'dọn dẹp'

18. Giữ nguyên không gian chết trong nhà

19. Hãy vứt ý tưởng 'một lúc nào đó' mà chẳng bao giờ đến

20. Hãy vứt một thời lưu luyến

21. Vứt những món đồ lãng quên

22. Vứt 'những hàng dự trữ'

23. Đừng nghĩ mãi về 'giá lúc mua'

24. Hãy vứt những thứ mà bạn không hiểu rõ về nó

25. Hãy vứt những món đồ mà bạn không nghĩ là sẽ mua một lần nữa
...
http://thaihabooks.com/san-pham/loi-song-toi-gian/

#Thaihabooks
#Lối_sống_tối_giản_của_người_Nhật