NGHỆ THUẬT CỦA SỰ TĨNH LẶNG

Có một sự thật đau lòng: Chúng ta càng kết nối với nhau, chúng ta lại càng xa rời nhau. Bởi trong thế giới điên cuồng này, cuộc sống của chúng ta đang trở nên đông đúc, hỗn độn và ồn ào. 

Chưa bao giờ mà chúng ta cần chậm lại, và cho phép bản thân trở nên im lặng như lúc này.“Nghệ thuật của sự tĩnh lặng” vẽ nên bức tranh tại sao mà nhiều người giàu có tìm thấy sự đầy đủ trong im lặng. Sau cùng, Pico Iyer chỉ ra rằng, đây là kỷ nguyên mà sự tĩnh lặng trở thành nhu cầu thiết yếu của con người. 

Một cuốn sách đầy chất trữ tình và gợi mở cho những ý tưởng mới, và cung cấp một phương pháp để có khả năng tự mình tiến về phía trước cho những người đang bị cuốn theo bước chân điên cuồng của thế giới hiện đại. 

Hãy cùng ngắm nhìn những bức tranh minh họa và những đoạn trích trong cuốn sách! <3 Chúc cả nhà có buổi tối cuối tuần an vui!

============
Nghệ thuật của sự tĩnh lặng là 1 trong 12 cuốn thuộc bộ TEDBooks do Thái Hà Books ấn hành tháng 06/2017.

Bạn có thể đăt mua sách tại: bit.ly/dangkymuaTEDBOOKS