Tại chương trình giao lưu “Năng đoạn kim cương – Làm chủ tâm trí để thành công trong công việc và đời sống” tất cả đã cùng được ngấm sâu những gì tác Geshe Michael Roach đã viết rất rõ trong sách gồm 3 nguyên tắc.

– Nguyên tắc thứ nhất: là việc kinh doanh phải thành công, tức là nó phải tạo ra tiền. Tiền tự nó không phải là xấu. Người có nhiều tiền có thể làm được nhiều việc thiện trên đời này hơn là không có nó. Vấn đề là chúng ta làm ra tiền bằng cách nào, chúng ta có hiểu được tiền phát sinh từ đâu không và làm sao để tiền tiếp tục đến và chúng ta có giữ được một thái độ lành mạnh về tiền hay không.

– Nguyên tắc thứ hai: được nêu ra trong sách “Năng đoạn kim cương” là chúng ta nên hưởng thụ tiền bạc như thế nào. Chúng ta cần phải học cách giữ cho tinh thần và thân thể của chúng ta được lành mạnh khi chúng ta làm ra tiền. Hoạt động tạo ra tài sản không được làm cho chúng ta quá mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần đến nỗi chúng ta không thể hưởng thụ được tài sản. Một doanh nhân tàn phá sức khoẻ khi kinh doanh tức là làm tiêu tan mục đích thực sự của việc kinh doanh.

– Nguyên tắc thứ ba: là ta phải nhìn lại cho được sự nghiệp kinh doanh của mình. Mỗi doanh nhân cần suy nghĩ và thấu đáo rằng công việc kinh doanh của mình trong bao năm qua có ý nghĩa gì.

#Thaihabooks 
#Năng_đoạn_kim_cương