Đầu năm xem bói - VẬN MỆNH CỦA BẠN NẰM Ở ĐÂU?

Một người đang sống một cuộc sống bình thường, đem câu hỏi thắc mắc về vận mệnh đi bái kiến một vị thiền sư :
- Thầy nói xem trên đời này có vận mệnh không ?
- Có
- Nhưng, vận mệnh của con ở đâu ?

Vị thiền sư kêu anh ta xòe tay trái ra, chỉ anh ta xem và nói :
- Con thấy rõ chưa ? Đường này gọi là đường tình cảm, đường này gọi là đường sự nghiệp, còn đường kia là đường sinh mệnh.
Sau đó, vị thiền sư kêu anh ta từ từ nắm tay lại, nắm thật chặt, thiền sư nói:
- Con nói xem, những đường đó đi đâu rồi ?
Anh ta mơ hồ nói : Trong tay con đó !
- Vận mệnh đâu ?
Anh ta cuối cùng ngộ ra, thì ra vận mệnh nằm trong tay mình.

-ST-

Chính bạn sẽ là người quyết đinh bạn là ai và bạn sẽ là người như thế nào. Ad gợi ý cho bạn một cuốn sách nhân dịp tết này nhé. Tết  mà dành thời gian rãnh rỗi để tu luyện cuốn này nhé :D