Sinh hoạt CLB Yêu Sách Thái Hà với chủ đề Triết lý cuộc đời.

Buổi sinh hoạt là thời gian để những bạn thành viên tham gia có cơ hội chia sẻ về câu chuyện cuộc đời mình, về những thay đổi tích cực, về những bài học sâu sắc học được qua từng trang  sách.  Những chia sẻ thật lòng từ các câu chuyện có thật  đã tạo thêm động lực để thay đổi, để sống yêu thương và tích cực hơn cho các bạn thành viên khác.

Đọc sách để ứng dụng, đọc sách để thay đổi và để thành công luôn là mục tiêu mà CLB Yêu Sách Thái Hà hướng tới. Và Triết lý cuộc đời chính là cuốn sách đọc để ứng dụng, để thay đổi và để tốt đẹp hơn mà bất kỳ ai cũng nên có.