Lễ bốc thăm và công bố giải thưởng đã kết thúc. Sau đây là kết quả của chương trình bốc thăm trúng thưởng.  

1. Giải nhất: Lê Chính Lan
2. Ba giải nhì: Tôn Nữ Thu Nguyệt, Nguyễn Xuân Giang, Nguyễn Phan Nhật Lam. 
3. Ba giải ba: Lê Đình Chiến, Nguyễn Hậu, Lê Ngọc Long. 
 
 Ad xin chúc mừng các bạn. Ad sẽ gọi điện trực tiếp đến các bạn nào trúng giải.  Hãy cùng hồi hộp nhé hihi... 
 Còn buổi tối cuối cùng.  Các mem hãy nhanh chân đến Hội sách và ghé vào gian hàng Thái Hà Books để mua sách với các mức giá chiếc khấu và những món quà hấp dẫn