Đọc sách để được biến đổi cảm xúc và trí tuệ

Lời trong Upanishads là những kinh vẫn còn nguyên bí ẩn, những lời dạy trực tiếp của các Bậc Thày Tâm Linh về bí mật của thân thể, các giác quan, tâm trí, linh hồn và bí mật của vũ trụ. Những lời dạy trực tiếp không qua diễn giải hay bình luận nên khi tiếp cận với nó bạn như được gặp gỡ với trường năng lượng của Bậc thầy Giác ngộ. Nếu có sự tin cậy, việc đọc những lời kinh này sẽ làm bạn được biến đổi về thân thể cũng như tâm hồn của bạn.

Điều huyền bí trong bạn được mở ra và bạn sẽ thấy Thế giới đã hoàn toàn thay đổi bởi vì bạn đã khác đi rồi. Cảm xúc và trí tuệ của bạn đã được biến đổi khi đọc kinh mà bạn không hề biết, chỉ khi tiếp xúc với cảnh và con người, bạn mới giật mình nhận ra.

Kinh trong Upanishads để trải nghiệm để sống và để biến đổi, bạn chỉ cần trở lại hồn nhiên và dở một trang bất kỳ và điều kỳ diệu sẽ xuất hiện.

Mời các bạn độc giả quan tâm tới tham dự lễ ra mắt tập 2 cuốn sách “108 UPANISHADS –

BÍ MẬT CỦA MỌI BÍ MẬT VŨ TRỤ” vào ngày thứ 7 (19/8/2017)

Địa điểm tổ chức: Tầng 2 số 14 Ngõ 121 phố Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội

Thời gian:
Buổi sáng: 9h00 – 11h30, ngày 19/08/2017 
Buổi chiều: 14h30 – 17h30, ngày 19/08/2017

>>>Để đón tiếp bạn chu đáo, mời bạn đăng ký tham dự theo form: https://goo.gl/forms/9nVZyFpfShPlO0cc2