Chương trình livestream độc quyền với người nổi tiếng của CafeBiz 

Khách mời là TS Nguyễn Mạnh Hùng - CEO Thái Hà Books - người đàn ông hạnh phúc không nhờ tiền bạc.

Trải qua một tuổi thơ nghèo khó, ông luôn nỗ lực và sớm trở nên giàu có ở tuổi 26 với 1 triệu USD.

Sau này, khi đang đứng trên đỉnh cao của danh vọng và cơ hội kiếm bội tiền ở FPT, thì ông lại chuyển sang làm sách với mong muốn đem nhiều hơn tri thức của nhân loại đến cho xã hội.

Ông đi khắp mọi miền để chia sẻ kiến thức cho các bạn trẻ. Từ đó người ta biết đến ông như một trong những "Tiến sĩ văn hóa đọc", diễn giả hàng đầu Việt Nam.

"Muốn cho người khác cái gì thì mình phải hạnh phúc trước. Bây giờ tôi là một doanh nhân hạnh phúc, đó mới là điều quan trọng", TS Nguyễn Mạnh Hùng tự bạch.

Trân trọng kính mời các bạn đón xem!

Hung Manh Nguyen Nguyên Minh Nga Ha