ĐỈNH THẾ GIỚI
✈✈✈✈✈✈✈
Liệu rằng chúng ta đang bị cuốn vào vòng xoáy cạnh tranh ?

Phải đỗ vào trường tốt nhất. Phải đưa ra sự kiện nổi bật nhất. Phải chuẩn bị sẵn sàng cho thành công. Chạy nhanh hơn. Làm việc chăm chỉ hơn. Giữ vững điểm số. Làm bất cứ điều gì để dẫn dầu.

Cạnh trạnh tham dự vào mọi mặt của cuộc sống chúng ta ngày hôm nay. Từ trong phòng ngủ cho đến những cuộc đua ngoài đường phố. Từ kinh doanh đến chuyện yêu đương. Từ tôn giáo cho đến khoa học. Bất cứ chuyện gì thì nó đều phải là lớn nhất, nhanh nhất, vĩ đại nhất, khó khăn nhất… Nhưng kết quả của tất cả những cuộc đua ấy là gì?

Thế vận hội Olympics. Chương trình truyền hình thực tế. Danh sách người giàu nhất thế giới. Giải thưởng Nobel. Bất cứ chỗ nào đều là cuộc đua cho danh tiếng, tiền bạc, sự chú ý, địa vị. Đứng đầu dường như trở thành tất cả, dù bất cứ giá nào. Nhưng hóa ra cạnh tranh lại đem đến những vấn đề nhiều hơn những gì chúng ta kỳ vọng ở nó.

Anh chị em không nói chuyện cùng nhau. Trẻ em bỏ học. Sử dụng chất kích thích trong thể thao. Gian lận kinh tế. Những mánh khóe để dành chiến thắng. Vì rốt cuộc, còn ai nhở tên người đứng thứ hai.

Đó không phải là cách thế giới vận hành. Ở một góc nhìn khác, các nhà quản lý, các nhà khoa học, kỹ sư, nhà đầu tư và các nhà phát minh khắp thế giới đang đi tiên phong trong việc tạo ra những sản phẩm tuyệt vời, xây dựng các doanh nghiệp lâu dài và phát triển mối quan hệ. Bí mật của họ? Lòng quảng đại. Lòng tin. Thời gian.

Từ những bãi cỏ phía nam của tiểu bang Massachusetts đến các lớp học của Singapore và Phần Lan, từ những doanh nghiệp nhỏ bé đến các công ty kỹ thuật toàn cầu và các tổ chức Mỹ được yêu mến như Ocean Spray, Eileen Fisher, Gore và Boston Scientific. Margaret Heffernan đã tìm thấy ra cách sống và làm việc khác. Cách làm để củng cố xã hội, để đạt đến những điều tốt đẹp hơn. Một sự hợp tác. Để đạt được phần thưởng lớn hơn.

#Thaihabooks #SachkinhteThaiHa #Selfhelp