Trên con đường nhân sinh, mỗi người trong chúng ta đều là một vị sứ giả đi lấy Kinh, chúng ta phân chia vai diễn để đóng những vai khác nhau như Đường Tăng, Tô Ngộ Không, Trư Bát Giới và Sa Tăng.

1. Đường Tăng có bộ óc triết học
2. Tôn Ngộ Không có khả năng hành động
3. Trư Bát Giới hài hước, đáng yêu
4. Sa Tăng hiền hòa, điềm đạm

Nếu bạn lựa chọn Đường Tăng thì chứng tỏ rằng bạn muốn tìm tòi khám phá ý nghĩa của nhân sinh. Nếu bạn lựa chọn Tôn Ngộ Không thì chứng tỏ bạn xem trọng kết quả thực tế. Nếu bạn lựa chọn Trư Bát Giới thì chứng tỏ bạn thích hưởng thụ vui vẻ. Còn nếu bạn thích Sa Tăng thì chứng tỏ sự lựa chọn của bạn là triết học nhân sinh, quan sát sự biến đổi trong tâm thái điềm tĩnh, để tránh xung đột và gây dựng quan hệ tốt với mọi người, vừa có thể ung dung lấy cái bất biến để ứng phó với cái vạn biến.

Đúng như vậy, bốn loại tính cách của thầy trò Đường Tăng có thể là bốn loại tính cách cơ bản của mỗi người trong chúng ta. Cá nhân Tôn Ngộ Không, tượng trưng cho sức sống và tinh thần phấn đấu của nhân loại với nhân sinh. Cá nhân Đường Tăng là tượng trưng cho chủ nghĩa lý tưởng và theo đuổi nhân văn của chúng ta. Cá nhân Trư Bát Giới tượng trưng cho xã hội thế tục và chủ nghĩa hưởng lạc mà chúng ta phải đối mặt, bao gồm trong đó cả việc theo đuổi cuộc sống ái tình và tiền bạc. Cá nhân Sa Tăng tượng trưng cho sự bình tĩnh và nhẫn nại mà chúng ta cần phải có trong con đường nhân sinh bận rộn.

Nhưng như vậy hoàn toàn không chứng tỏ bạn có thể diễn tốt bất kỳ vai diễn nào trong cuộc sống của mình. Bởi vì, trong bốn loại tính cách cơ bản này, sẽ có một loại tính cách cơ bản giữ vai trò chủ đạo. Nếu vai trò chủ đạo của bạn là “cầu toàn” thì loại hình tính cách của bạn là cầu toàn, bạn nên lựa chọn vai diễn nghề nghiệp giống như Đường Tăng. Nếu vai trò chủ đạo của bạn là “sức mạnh” thì loại hình tính cách của bạn là sức mạnh, và bạn nên lựa chọn vai diễn nhân vật giống như Tôn Ngộ Không. Nếu vai trò chủ đạo của bạn là “sôi nổi” thì loại hình tính cách của bạn là sôi nổi, như vậy thì bạn nên lựa chọn vai diễn như Trư Bát Giới. Còn nếu vai trò chủ đạo của bạn là “ôn hòa”, vậy thì loại hình tính cách của bạn là ôn hòa, và do đó bạn nên lựa chọn vai diễn như Sa Tăng.

Nếu chúng ta để cho thầy trò Đường Tăng thế vai nhau, để Đường Tăng diễn vai của Sa Tăng, để Sa Tăng diễn vai Tôn Ngộ Không, để Tôn Ngộ Không diễn vai Trư Bát Giới, để Trư Bát Giới diễn vai Đường Tăng… thì sẽ xảy ra tình trạng gì đây?

- Trích: – Trích: Tây du @ ký – Đường đến Tây Thiên và triết lý lãnh đạo Thành Quân Ức

http://thaihabooks.com/blog/neu-duoc-dam-nhan-mot-vai-dien-trong-tay-du-ky-ban-se-lua-chon-vai-dien-nao/

#ThaiHaBooks #Sachkinhte #Tayduky