NẾU CÓ THÊM 10 PHÚT MỖI NGÀY, BẠN SẼ LÀM GÌ?

Đã bao giờ bạn cảm thấy 24 giờ một ngày có gì đó thiếu thiếu? Đi học, đi làm, lướt Facebook một chút là đã hết cả một ngày… Nhiều khi chỉ muốn ngày dài ra để có thể làm thêm nhiều điều mình thích!
Nhưng nếu có thêm 10 phút mỗi ngày thì liệu chúng ta có thể làm được gì nhỉ? Thái Hà Books đã dạo một vòng Hà Nội và nhận được những câu trả lời cực kì thú vị và không kém phần hài hước!

Còn bạn thì sao? Hãy chia sẻ cách mà bạn sẽ sử dụng 10 phút đó với Thái Hà Books và chương trình #Readingbookstogether nhé!

 Chi tiết về chương trình, hãy truy cập: https://www.facebook.com/events/110999029646193 bạn nhé!

#ThaiHaBooks #Lovebooks Hung Manh Nguyen Thảo TriềuPhạm Thủy