Để giảm cân nhiều người ép bản thân giảm lượng ăn nhưng sau này “đâu lại về đó” – lại ăn uống như cũ. Luyện được thói quen này, ta sẽ không cần giảm cân kiểu “khổ sở” như vậy nữa.

LTS: Nếu bạn vẫn thường ăn một bữa dưới 20 phút, chắc chắn sẽ luôn gặp vấn đề nhanh no, đầy bụng, khó tiêu, nhanh đói, thèm ăn, ăn nhiều, tăng cân… Về lâu dài, điều này phản ánh chất lượng sống của bạn đang tồi tệ đi, và sẽ nảy sinh nhiều hệ lụy cho sức khỏe.

http://thaihabooks.com/gs-nhat-ban-giam-can-tang-mien-dich-diet-ky-sinh-trung-chi-bang-thoi-quen-nhai/