Tri ân những thành viên đặt nền móng xây dựng Thái Hà Books
Có những con người đã làm nên lịch sử, và chúng ta không thể không nhắc đến những thành viên đã gắn bó suốt chặng đường 10 năm cùng Thái Hà Books, Từ những ngày đầu thành lập, vất vả gian nan thành lập văn phòng, đến hành trình làm việc miệt mài để mua bản quyền cuốn sách đầu tiên, hay những tháng ngày lăn lộn thị trường để tiếp cận và đưa từng cuốn sách đến tay độc giả
Sau đây, chúng ta sẽ cùng gặp mặt những con người ấy.

<3 Chị Trần Phương Thảo – gắn bó với Thái Hà Books từ tháng 11/2007, bắt đầu với cương vị là Chuyên viên Bản quyền, hiện chị đang giữ chức vụ Phó Tổng giám đốc Điều hành.

<3 Chị Nguyễn Tú Oanh – Là một trong ba người đầu tiên đặt nền móng xây dựng công ty từ những ngày đầu. Hiện chị đang là Tổng biên tập của Thái Hà Books.

<3 Chị Nguyễn Thị Hương
Bắt đầu gắn bó với Thái Hà Books từ tháng 8/2007 với vai trò là chuyên viên Hành chính nhân sự, Hiện chị đang đảm nhận vị trí Phó Tổng giám đốc phụ trách khối Tài chính Kế toán và Hành chính Nhân sự

<3 Anh Nguyễn Đức Hải: Là một trong bảy nhân sự đầu tiên của Thái Hà Books. Hiện anh đang đảm nhận vị trí quản lý hoạt động xuất nhập xuất bản phẩm

<3 Chị Nguyễn Thị Minh:
Gắn bó với Thái Hà Books từ tháng 8/2007, hiện chị đang là Phó tổng biên tập của Thái Hà Books, đồng thời là người có công lớn nhất trong việc xây dựng và phát triển tủ sách Cha mẹ.

Thành tâm biết ơn và tri ân đến các anh các chị!