#Hội_sách_Quốc_tế #Frankfurt_Boofair
Hội chợ sách Quốc tế lớn nhất thế giới năm nay sẽ được tổ chức trong vòng 5 ngày từ 11-15/10 tại thành phố Frankfurt, Đức với nước Pháp là khách mời danh dự.
Hội chợ sách có sự góp mặt của Tổng thống Pháp Emmanuel Macron và Thủ tướng Đức Angela Merkel để khai mạc sự kiện. Theo ông Juergen Boos, giám đốc hội sách, sự xuất hiện của Thủ tướng Markel và Tổng thống Macron ở buổi lễ khai mạc chính là biểu tượng của mối quan hệ thân thiết giữa Đức và Pháp trong khối EU thống nhất.
https://news.zing.vn/hoi-cho-sach-quoc-te-frankfurt-2017-tiep-don-tong-thong-phap-macron-post786359.html