TẤT CẢ ĐỀU DO TA LỰA CHỌN…

Nếu chúng ta thường xuyên đổ lỗi cho hoàn cảnh thì cần nghiêm túc nhìn nhận lại bản thân mình, tất cả đều do bạn lựa chọn.

Và một câu chuyện về sự lựa chọn mà có lẽ bạn nên tìm đọc – câu chuyện nằm trong cuốn sách nhỏ với tựa đề “Con trai kẻ khủng bố”. Cuốn sách viết về cuộc đời của con trai của khủng bố - người đã lên kế hoạch vụ đánh bom tòa nhà Thương mại Quốc tế năm 1993 khi đang trong tù. Khi mọi người đều tin chắc rằng cậu bé lớn lên sẽ đi theo dấu chân của người cha và đúng là có những lúc cậu cũng thử bắt nạt những kẻ yếu hơn mình nhưng hơn ai hết cậu hiểu nỗi đau và sự tổn thương của bạo lực. Vì vậy khi trưởng thành cậu nguyện dành cả cuộc đời chống lại chủ nghĩa khủng bố và gửi gắm thông điệp về một thế giới hòa bình, không có bạo lực. Bên cạnh đó cuốn sách còn có những câu chuyện đầy tính nhân văn về tình mẫu tử và bạn bè.

Đoạn trích mà thể hiện rõ nhất thông điệp cuốn sách: “Ai cũng có một lựa chọn. Thậm chí ngay cả khi bạn hận thù ai đó, bạn vẫn có tể chọn bao dung. Bạn vẫn có thể chọn cảm thông.”

Vì vậy trước một sự việc nào đó chúng ta đối mặt như thế nào đều là do chính chúng ta lựa chọn và chúng ta có trách nghiệm với lựa chọn đó!  

Chúc các bạn một tuần mới thật nhiều niềm vui! ;) 

#ThaiHaBooks #THLife #TEDBooks