✈  8 cuốn sách kinh doanh không thể bỏ qua năm 2017

Đây là những cuốn sách gối đầu giường của cư dân phố wall và doanh nhân hàng đầu thế giới.

Những câu chuyện kinh điển, đầy hào hứng, cao trào trong giới kinh doanh

Bao gồm những tấm gương về tinh thần dấn thân, nỗ lực, kiên định, mạo hiểm để tạo nên những điều phi thường.

Và là những bài học có thể rút ra mà không cần trả giá.

8 cuốn sách kinh doanh mới này sẽ đem lại những góc nhìn thú vị với bất kỳ ai trong lĩnh vực kinh doanh, khởi nghiệp, đầu tư. . .
------
Cuối tuần rồi, sắp xếp thời gian tới "Hội sách Thu" chơi nhé :D

http://thaihabooks.com/blog/nhung-cuon-sach-kinh-doanh-khong-bo-qua-nam-2017/