Ai cũng biết Hoàng Đế nội kinh là tác phẩm kinh điển của nền y học Đông phương và là quyển sách gối đầu giường của các bậc danh y từ cổ chí kim. Thế nhưng, số người hiểu rõ và hiểu sâu những giá trị thâm thúy của tác phẩm này thì lại rất ít. Một công trình dịch thuật và bình giảng có quy mô luôn là niềm mong đợi của những nhà nghiên cứu y học Đông phương trong quá trình khám chữa bệnh và giảng dạy.
Hiểu rõ điều đó, sau thời gian dài tìm kiếm phần thất lạc, chỉnh sửa khó khăn, nhờ sự động viên hỗ trợ cả công sức, tài lực, vật lực quí báu từ các môn sinh của lớp Văn Hiến Y Đạo do cố Hòa thượng Thích Minh Thiền sáng lập. Nay soạn giả Chơn Nguyên đã hoàn thành quyển sách và đưa ra xuất bản. Sách gồm 9 quyển, trong đó có 81 thiên, trong mỗi thiên được chia ra làm nhiều đoạn. Mỗi đoạn trong các thiên đều trình bày theo hệ thống: Phiên âm – Dịch nghĩa – Chú thích – Bình giải. Những cuộc đối thoại, hỏi đáp giữa vua Huỳnh đế và ngự y Kỳ Bá trong cuốn sách sẽ cung cấp cho độc giả cách tùy thuận với khí hậu bốn mùa để điều ngự tinh thần, nhấn mạnh “sanh khí của loài người cùng với vạn vật và trật tự thiên nhiên vốn đồng nhất”, làm sao cho “âm dương trong con người luôn luôn phải ứng hợp với âm dương ngoài trời đất”,…
 
 
Được sự hỗ trợ của soạn giả Chơn Nguyên, vào tháng 4/2016 công ty Cổ phần Sách Thái Hà đã phát hành tập 1 gồm 9 thiên của Hoàng đế Nội kinh. Bên cạnh đó để quý độc hiểu rõ hơn về Nội kinh, Thái Hà Books sẽ tổ chức chương trình giao lưu:
 
HOÀNG ĐẾ NỘI KINH
Lương y Võ Thị Huyền Sơn
Thời gian: 18h30, thứ tư ngày 25/05/2016
Địa điểm: Sân khấu Đẹp Café, Đường sách Tp.HCM – Đ.Nguyễn Văn Bình, Q.1, Tp.HCM
 
Đăng ký tham dự tại đây: http://bit.ly/dangkythamgiahoangdenoikinh