KHÓA BỒI DƯỠNG NGHIỆP VỤ XUẤT BẢN
                 [03/08 - 05/08/2017] 

Từ ngày 3 - 5/8/2017 tại Trung tâm Đào tạo CNTT& Truyền thông (số 1 Hoàng Đạo Thúy, Hà Nội) sẽ diễn ra KHÓA BỒI DƯỠNG NGHIỆP VỤ XUẤT BẢN. Khóa bồi dưỡng được tổ chức bởi Frankfurt Book Fair (CHLB Đức), Ủy ban Nhân dân Thành phố Hà Nội, Hội Xuất bản Việt Nam và cùng phối hợp với Thái Hà Books.
 
Đây là một trong những hoạt động nằm trong khuôn khổ hợp tác chiến lược giữa Thành phố Hà Nội và Hội sách Quốc tế Frankfurt (CHLB Đức) trong năm 2017, với sự phối hợp, hỗ trợ của Hội Xuất bản Việt Nam và Bộ Ngoại giao Đức.

Giảng viên khóa học là các chuyên gia giàu kinh nghiệm về công tác xuất bản đến từ CHLB Đức gồm: Thạc sĩ Claudia Kaiser, Phó Chủ tịch Hội Sách Quốc tế Frankfurt; Thạc sĩ Linda Vogt, biên tập viên sách Văn học Nhà xuất bản Ullstein Buchverlage và Thạc sĩ Karin Monika, Giám đốc Dự án Kỹ thuật số của Nhà xuất bản Sách giáo khoa Gräfe und Unzer và Nhà xuất bản Random Germany. 

Tham dự khóa học có trên 150 học viên là lãnh đạo, biên tập viên các nhà xuất bản, công ty sách; các cán bộ làm công tác phát hành, marketing, giao dịch bản quyền và xuất bản nội dung số trên cả nước.

Khóa học diễn ra trong 3 ngày với nội dung trọng tâm gồm: (1) Một số kỹ năng giao dịch và mua bán bản quyền quốc tế; (2) Kinh nghiệm về công tác biên tập; (3) Một số vấn đề về marketing online, xuất bản số, phát hành ấn phẩm số.

Khóa học được Tổ chức Hội Sách Quốc tế Frankfurt, UBND Thành phố Hà Nội thông qua Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội hỗ trợ về nhiều mặt, bảo đảm về cơ sở vật chất, phương tiện giáo dục và học tập để học viên học tập đạt kết quả tốt.

Khóa bồi dưỡng nghiệp vụ xuất bản lần này là cơ hội hữu ích để những người làm công tác xuất bản Việt Nam có điều kiện tiếp cận, học hỏi, tham khảo kinh nghiệm từ các chuyên gia của CHLB Đức - quốc gia có ngành công nghiệp xuất bản phát triển hàng đầu thế giới.

Chúc khóa học thành công, ngành xuất bản của chúng ta sẽ học  thêm được nhiều kinh nghiệm quốc tế để áp dụng trong ngành xuất bản Việt Nam! <3