Bạn có biết Inamori Kazuo giờ đây đã là một nhà sư sau khi cho đi hết toàn bộ của cải và sự nghiệp? Hãy đọc thêm thông tin về ông khi vẫn còn là một doanh nhân nhé:

Inamori Kazuo là 1 trong 4 nhà tư bản công nghiệp mẫu mực tại Nhật Bản. Inamori Kazuo, người sáng lập tập đoàn Kyocera và Giám đốc điều hành của Japan Airlines. Inamori khởi nghiệp từ hai bàn tay trắng và đã thành lập 2 công ty nằm trong danh sách 500 công ty lớn mà tạp chí Fortune xếp hạng: Tập đoàn Kyocera và công ty viễn thông lớn thứ hai tại Nhật Bản, KDDI. Trong 47 năm từ khi thành lập, Tập đoàn Kyocera chưa bao giờ lỗ, đó là một thành quả vượt bậc.

Khi được hỏi về bí mật thành công, Inamori có một câu trả lời vô cùng đơn giản. Ông tin rằng điều quan trọng nhất trong cuộc đời là phải đặt câu hỏi:“Tại sao chúng ta có mặt tại đây?”. Câu trả lời của ông là:“Chúng ta có mặt ở đây để nâng cao đức tính của chúng ta. Chúng ta muốn trở thành một người có đạo đức tốt hơn khi mới sinh ra, và không còn một mục đích nào khác. Để hiểu tại sao ta có mặt tại đây, cần phải tìm đi một con đường chân chính”. Ông tin rằng không có sự khác biệt nào giữa việc đối xử trong cuộc sống hằng ngày và các hoạt động kinh doanh.

Sáng kiến của Inamori là xuất phát từ văn hoá truyền thống phương Đông, đặc biệt là văn hoá Phật giáo. Những quan niệm triết lý của Khổng Tử và Đức Phật là căn bản trí huệ của ông. Ông tin rằng việc tạo dựng một doanh nghiệp phải dựa trên những tiêu chuẩn đạo đức nghề nghiệp khắt khe nhất. Nếu một người không có những tiêu chuẩn đạo đức cao, người đó không thể làm việc tốt. Người đó phải nâng cao đức tính của mình để phát triển công việc kinh doanh của mình. Vì thế, bí mật để thành công chính là phải nâng cao đạo đức.

Inamori chỉ mới 27 tuổi khi ông thành lập Tập đoàn Kyocera. Ông không có kinh nghiệm nào khi ấy và không biết phải tiến hành ra sao. Ông quyết định làm theo lời khuyên của cha mẹ và thầy giáo của ông về tầm quan trọng của sự trung thực, vui vẻ, thành tín, biết ơn, kiên nhẫn, vị tha, siêng năng, tiết kiệm, chịu khổ, không oán hận hay ganh tị… Đây đều là những tiêu chuẩn đạo đức nghề nghiệp căn bản.

Ông tìm thấy tất cả các câu trả lời từ những khó khăn dựa trên căn bản là những điều đó đúng hay sai, thiện hay ác. Tóm lại, sự phán xét các vấn đề của ông đều hoàn toàn dựa trên lương tâm. Ông đã lãnh đạo công ty của mình đến thành công bằng cách đi trên con đường chân chính.

Chân Tâm

P/S: Ảnh dưới là bìa 4 cuốn sách do ông viết và người ta viết về ông, Inamori Kazuo.