Chào tháng 11

<3 Tháng của những đợt lạnh đầu mùa ghé thăm vì vậy để tình yêu thương giúp ngôi nhà mình thêm ấm áp qua: "Hoa vàng dọc suối" cùng "1,2,3…và yêu". Nhưng cũng không quên "Kỷ luật tích cực" bạn nhé.

<3 Tháng excel của năm, tháng chạy nước rút của mỗi cá nhân; tập thể và hai người bạn Thái Hà Books gửi đến để đồng hành là: "Thành công không cần trả giá"; "Đến thượng đế cũng phải đồng ý".

<3 Tháng với nhiều công việc cần hoàn thiện nhưng bạn đừng quên việc chăm sóc ngôi nhà tâm linh của mình, để đức tin của chúng ta ngày một vững chắc, tỏ tường đồng hành cùng bạn đó là: "Liễu phàm tứ huấn"; "Cõi bụt bao dung". Bên cạnh tâm linh thì sức khỏe cũng chính là một điều quan trọng để chúng ta thực hiện hóa những đam mê, dự định với cuốn sách "Sống lần thứ 2" về bệnh ung thư vú.

<3 Tháng tri ân Thầy Cô những người đồng hành cùng bao thế hệ học trò tiến bước với bộ sách "Viết lên hy vọng" và "Người gieo hy vọng".

<3 Và tháng mới chúng ta cũng sẽ có những chiếc áo mới cho các bạn: "Khách hàng chưa phải là thượng đế" và "Tăng cường trí thông minh của trẻ".

P/s: Và tất nhiên Thái Hà Books sẽ 03 cuốn sách mới bất kỳ trong 11 này dành tặng 03 bạn may mắn sau khi đã tương tác với post này. Kết quả sẽ có vào ngày 06/11/2017.
#ThaiHaBooks #SachMoi #Sachthang11