THƯ MỜI THAM DỰ TỌA ĐÀM SÁCH
BIÊN BẢN CHIẾN TRANH 1.2.3.4 - 75 

“Những sự kiện lịch sử chỉ diễn ra có một lần, cũng như đời mỗi con người chỉ sống có một lần. Nhưng để hiểu hết chân giá trị của lịch sử, để hiểu đúng một con người lại cần có thời gian, nhiều khi không thể chỉ đánh giá một lần. Lịch sử và cuộc sống luôn là một dòng chảy liên tục bất tận. Trong cuộc sống hiện tại ngày hôm nay có nền tảng và những giá trị tinh thần vô giá của quá khứ, đồng thời nó cũng chứa đựng mầm sống và sức sống mãnh liệt của tương lai.” – Trần Mai Hạnh.

Trong “Biên bản chiến tranh 1-2-3-4.75”, Trần Mai Hạnh phác thảo toàn cục và chi tiết về quá trình diễn ra sự sụp đổ cùng chân dung hầu hết tướng lĩnh quân đội Sài Gòn, số phận những người cầm đầu chính thể trong bốn tháng cuối cùng của chiến tranh (từ tháng 1 đến tháng 4/1975). Cuốn sách như một biên niên sử sống động về những giờ phút sụp đổ của Việt Nam Cộng hòa (chính quyền Sài Gòn) do nhà báo, nhà văn Trần Mai Hạnh ấp ủ thực hiện ra đời sau gần 40 năm, kể từ giờ phút lịch sử trưa 30/4/1975 ở Dinh Độc Lập mà ông may mắn được chứng kiến và viết bài tường thuật đầu tiên của báo chí Việt Nam về giờ phút lịch sử trọng đại của dân tộc.

Và đặc biệt trong Hội sách Quốc tế tại Công viên Thống Nhất sắp tới Thái Hà Books cùng NXB Chính trị quốc gia sẽ phối hợp cùng tổ chức Tọa đàm sách "Biên bản chiến tranh 1.2.3.4 - 75" vào lúc 10h00, ngày 23/08/2017 tại Sân khấu số 02 cạnh đài phun nước. Kính mời các bạn đến tham dự chương trình!

Tại chương trình sẽ có sự giao lưu giữ bạn đọc và tác giả Trần Mai Hạnh vì vậy bạn nào câu hỏi trước hay thắc mắc về những nôi dung trong cuốn sách nhớ cùng tham dự nhé! <3

Thông báo này thay cho giấy mời đến các bạn đọc!

Trân trọng.

#ThaiHaBooks #Bienbanchientranh #Loituamottinhye