ĐỂ TẠO RA CUỘC SỐNG NHƯ MÌNH MONG MUỐN:

Hãy quyết đoán mỗi ngày.

Hãy nói lời cảm ơn mỗi ngày.

Sử dụng cuốn sách hình mỗi ngày.

Mỗi ngày đều dành thời gian cầu nguyện hoặc thiền định.

Luôn giữ được mục đích đúng đắn của mình.

Tin tưởng vào ước mơ của mình.

Tập trung vào những mặt tích cực.

Sống trong trạng thái luôn biết ơn.

Hình dung ra cuộc sống như bạn mong muốn.

Có niềm đam mê sống.

Sống hào phóng.

Sống hạnh phúc.

Làm những việc khiến bạn cảm thấy thoải mái.

Luôn tìm thấy những điều tốt đẹp trong mọi hoàn cảnh.

Lắng nghe tiếng nói bên trong con người bạn.

Phản ứng lại với những lời nhận xét từ bên trong lẫn bên ngoài.

Làm theo những suy nghĩ được truyền cảm hứng của bạn.

Để ý đến những phép màu xung quanh bạn.

Sẵn sàng đối phó với hiểm nguy.

Tiến lên phía trước với lòng tự tin.

Thừa nhận những sự thay đổi bạn có thể nhìn thấy hay cảm thấy.

Hãy nhớ đến Luật Hấp dẫn.

Tin tưởng.

Hãy để lại nó cho Chúa, cho vũ trụ và các thế lực khác.

Đây là chiếc chìa khóa mở ra bí mật của Luật Hấp dẫn.
Đây là chiếc chìa khóa mở cánh cửa tương lai của bạn.

“Để làm được những điều vĩ đại, chúng ta không chỉ phải hành động mà còn phải biết ước mơ; không chỉ biết lên kế hoạch mà còn phải tin tưởng” - Anatole France

=============
Các mem Hà Nội đừng quên chương trình sinh hoạt tối nay tại Nhà sách Tô Hiệu nhé! <3 

http://thaihabooks.com/18h00-ngay-2305-reading-tuor-31-sinh-hoat-clb-yeu-sach-thai-ha-nguoi-nam-cham/

#ThaiHaBooks #Readingtour