#THBs_sáchtoán
PGS.TS Lê Anh Vinh đưa toán đến trẻ bằng cách dạy mới mẻ, anh muốn “nhiều khi trẻ phải biết nghĩ chậm lại”.

“Trẻ con bây giờ nghĩ rất nhanh, người lớn đôi khi mặc định trẻ nhanh là thông minh. Nhưng nhiều em nhanh, giỏi hồi tiểu học, lên cấp II đã bớt giỏi đi, lên cấp III, rồi đại học lại càng hao hụt. Lối dạy theo kiểu rập khuôn dễ làm tư duy các em mòn đi.

Anh từng tâm sự: "Tôi đang ấp ủ dự định xây dựng một bộ sách - không nhất thiết là sách giáo khoa - nhưng có thể giúp học sinh tham khảo để thấy yêu toán, say toán hơn”.
Và đến nay bộ sách ấy đã ra đời. Học toán qua truyện cổ tích kết tinh tâm huyết của PGS Lê Anh Vinh cùng đồng sự, thực hiện sứ mệnh giúp các em nhỏ yêu toán hơn.