Sáng nay thức dậy, thấy một cánh hoa hồng tươi trên bàn, nghe lòng chợt thấy bao dung. Nay là ngày vía Quán thế âm Bồ tát cứu khổ cứu nạn chúng sinh (19/9 AL), lòng lại càng thấy bồi hồi hơn, xúc động nhiều hơn khi mang chén trà nóng hổi trên tay. Đó là một buổi Thiền trà đầy ấm áp và ân tình với thầy Viễn Du, thầy Hồng Bối – tác giả của cuốn sách CÕI BỤT BAO DUNG, với anh Ngọc Châu – người xây dựng nên Không gian nghệ thuật Ngọc Châu (nơi diễn ra buổi thiền trà), với Thiện đức Nguyễn Mạnh Hùng – Tổng Giám đốc Thaihabooks, với ca sĩ Lô Thủy, với diễn viên Hoàng Lan, và rất nhiều các bạn trẻ dễ thương khác. Bởi mỗi một người gặp nhau hẳn đã từng nợ nhau, muôn vàn ức kiếp trước. Còn ước hẹn, còn vấn vương thì còn gặp nhau.

Tác giả, khi thỉnh thoảng tự cho mình là một gã nghệ sĩ vô danh, là một người bước qua trần thế không ai hay, có niềm tin vào Bụt, vào duyên phận, có niềm tin vào sự tiền định luân hồi, tin vào mọi sự gặp gỡ trên thế gian là mối lương duyên trùng phùng. Vì thế, trong CÕI BỤT BAO DUNG với những dòng tản văn của mình, tác giả đã nhắc nhở chúng ta nên để tâm hơn về thời gian và cuộc đời. Chúng ta cần thực tập sự xa lìa và buông bỏ những nỗi bất an bằng cách tự mình tìm đường trở về, dìu tâm ý ta về với trạng thái tự nhiên nhất, “Con đã về đây, con không còn muốn đi phiêu lãng, con không còn muốn tự mình buộc vào thế giới tranh chấp và hận thù”.

http://thaihabooks.com/khoan-dung-la-ngo-hanh-de-vao-vuon-tu-bi/