2 BÍ KÍP KHÔNG THỂ THIẾU DÀNH CHO COPYWRITER

►  Là chỉ dẫn của những huyền thoại về 2 kỹ năng không thể thiếu đó chính là:  SÁNG TẠO Ý TƯỞNG LỚN và VIẾT QUẢNG CÁO 

2 cuốn sách sẽ giúp bạn tạo đột phá và đồng hành cùng bạn trên chặng đường nghề nghiệp sau này.

- Xuất bản bởi THE ADWEEK, nhà xuất bản lớn thứ 2 trên thế giới về quảng cáo thương mại.
-       Viết bởi những huyền thoại: Joseph Sugarman được mệnh danh là phù thủy ngành quảng cáo của nước Mỹ. Luke Sullivan với hơn 20 huy chương trong giải One Show danh giá – một giải Oscar của ngành quảng cáo.
- Kiến thức trích từ khóa học trị giá hơn 2000$ của tác giả.

►  Anh Huỳnh Vĩnh Sơn viết lời tựa cho cuốn sách "Bút chì sắc, ý tưởng lớn và quảng cáo để đời":

"Một tác phẩm mà bất cứ copywriter nào khi mới chập chững thực tập cũng sẽ bị dúi vào tay. Cả phòng sáng tạo bao nhiêu người là có bấy nhiêu quyển, từ lính đến sếp. Hết sức hóm hỉnh nhưng vẫn tỉnh táo, vừa cho ta đầy đủ bức tranh về nghề vừa truyền cảm hứng viết lách. Những năm đầu vật lộn với nghề, quyển sách là người thầy đầu tiên dạy cho mình căn bản về viết quảng cáo, nghĩ và truyền đạt ý tưởng. Mỗi khi được nghỉ phép dài ngày, mình lại cầm theo quyển này để đọc lại, để củng cố, để phá lên cười, để vỡ ra một lần nữa những bài học về cái nghề vừa thú vị vừa đôi khi…bạc bẽo này!”
-----------

 ► ƯU ĐÃI ĐẶC BIỆT KHI ĐẶT SÁCH TRƯỚC NGÀY 8/4/2017
➡ Mua 1 cuốn: tặng 20% giá bìa
➡ Mua trên 2 cuốn:tặng 25% giá bìa
➡ Đặt mua sách: http://copywrite.thaihabooks.com/