#Readingtour số 13 diễn ra tại Đài truyền hình Việt Nam, VTV, 43 Nguyễn Chí Thanh Hà Nội với chủ đề “TRÁI TIM THIỀN TẬP” vào lúc 16h00 ngày 19/04.

Thiền trong công việc là một xu hướng hiện đại đang được nhiều công sở áp dụng và đem lại hiệu suất làm việc lớn. Tinh túy của thiền, phương pháp thực tập được đức Phật dạy khi xưa chính là tất cả chúng ta, ai cũng đều có khả năng từ bi và an lạc với công việc và cuộc sống của chính mình, ngay bây giờ và ở đây. 

Trong công việc chịu nhiều áp lực, đặc biệt như ở Đài truyền hình Việt Nam, các nhân viên, biên tập viên nhà đài dần dần cần đến Thiền như một giải pháp để khám phá con tim mỗi người có thật sự rộng lớn đủ để ôm trọn hết khổ đau và hạnh phúc, áp lực và những khó khăn. Vì vậy, chuỗi chương trình Reading Tour số 13 sẽ mang đến đài truyền hình buổi chia sẻ chủ đề: “TRÁI TIM THIỀN TẬP” với sự tham gia của cư sĩ Tâm Thiện Đức - Nguyễn Mạnh Hùng, chủ tịch HĐQT Thaihabooks vào 16h00 ngày 19/04/2017.

#Thaihabooks #Tetsach Mai Nguyen Hung Manh Nguyen