#EventThaiHa KỸ NĂNG TỰ VỆ CHO TRẺ

Những ngày gần đây, nhiều vụ việc về ấu dâm liên tục được phơi bày. Người người, nhà nhà phẫn nộ. Chúng ta tức giận, bức xúc, chửi bới, lăng mạ những kẻ thủ ác. Nhưng liệu như vậy đã là đủ? Những lời nói ấy có ngăn chặn cái ác tiếp tục hoành hành? Chúng ta cần làm nhiều hơn thế để bảo vệ thế hệ tương lai. Hãy bắt đầu bằng cách đơn giản nhất nhưng cũng hỗ trợ nhiều nhất cho trẻ - dạy trẻ tự bảo vệ bản thân -  khi mà người lớn không thể kề bên trẻ cả ngày.

Thaihabooks sẽ tổ chức một buổi workshop nhỏ dành cho bố mẹ và các con với chủ đề: KỸ NĂNG TỰ VỆ CHO TRẺ dưới sự hướng dẫn của Võ sư Bùi Việt Bằng - chủ nhiệm CLB Võ thuật Việt Nhật. Anh là 1 trong 2 VĐV tiêu biểu thủ đô năm 2005, Huy chương đồng giải Pháp mở rộng hạng 68kg, 3 HCV liên tiếp tại các kì Seagames 22-23-24, HCB châu Á hạng 70 năm 2007.

- Thời gian: 15h00 ngày 25/03/2017

- Địa điểm: Nhà sách Thái Hà, 119C5 Tô Hiệu, Cầu Giấy, Hà Nội

Do không gian giới hạn nên các bạn vui lòng đăng ký trước  tại link sau: http://bit.ly/Kynangtuvechotre 
 
Hẹn gặp cả nhà vào chiều thứ bảy tuần này (25/03)

Thu Hồng Đinh Nga Hung Manh Nguyen