THỰC PHẨM QUYẾT ĐỊNH QUÁ TRÌNH LÃO HÓA CỦA CƠ THỂ!

Một điều quan trọng cần biết là cơ thể chúng ta sẽ “TÁI SINH” bằng quá trình trao đổi chất mỗi ngày, mà nguyên liệu cho quá trình này chính là những thực phẩm tiến vào từ miệng chúng ta.

Chính vì vậy việc cơ thể chúng ta có “TÁI SINH TỐT” hay không, chúng ta sẽ trẻ ra hay già đi mỗi ngày, liên quan chặt chẽ với “thức ăn” và “nước uống” hấp thụ mỗi ngày.

02 loại thực phẩm tuyệt đối không nên sử dụng bởi chúng thúc đẩy quá trình lão hóa tế bào

- Thực phẩm đã bị oxi hóa
Là những thực phẩm để lâu, không được bảo quản đúng cách bị oxi hóa trong môi trường không khí sinh ra các gốc tự do làm tổn thương tế bào và làm cơ thể tiêu tốn lượng lớn enzyme để giải độc.

VD: Thực phẩm để lâu không còn tươi mới, dầu thực vật (đã bị oxi hóa trong quá trình chiết xuất), …

Nên hạn chế việc cắt gọt thức ăn trước khi chế biến, nấu ăn.

- Thực phẩm động vật
Protein trong động vật sẽ đẩy nhanh quá trình tăng trưởng của cơ thể đồng nghĩa với việc đẩy nhanh quá trình lão hóa tế bào.

Chất béo trong động vật, thường là gia cầm, gia súc có thân nhiệt cao hơn cơ thể người, từ 38,5-40º, khi tiến vào cơ thể người có mức thân nhiệt thấp hơn là 37º, chất béo sẽ đông đặc lại làm chậm quá trình tuần hoàn máu và quá trình trao đổi chất của cơ thể thúc đẩy quá trình lão hóa.

Bài viết được trích trong cuốn “Nhân tố enzyme – Trẻ hóa” của tác giả Hiromi Shinya. Cuốn sách tổng hợp những phương pháp “TRẺ HÓA” và “Trị liệu enzyme” bằng một chế độ ăn uống, tập luyện hợp lý.

#ThaiHaBooks #Nhantoenzyme