✨✨✨ Một chương trình đặc biệt diễn ra tại 4 thành phố lớn: Hà Nội, Huế, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh.

Các bạn đừng quên chiều nay 17h00 chương trình sẽ diễn ra ở Hà Nội với sự tham gia của các vị khách mời:
- Ngài Lorenzo Angeloni - Nguyên Đại sứ Italy tại Việt Nam, hiện là Đại sứ Italy tại Ấn Độ. 
- Tiến sĩ Nguyễn Mạnh Hùng – CEO Thái Hà Books
- Nhà văn Di Li.
- Nhà báo Anh Ngọc
----------------------
Vùng cách ly đưa người đọc vào bên trong Bệnh viện Việt Pháp, sống trong “Vùng cách ly”, sống với những số phận lo âu trong lòng Hà Nội những năm tháng kinh hoàng của thời kỳ dịch bệnh SARS lần đầu tiên xuất hiện ở Việt Nam. 

Để cùng khám phá ra rằng mỗi cuộc đời đều chịu một sự cách ly, đều luôn chờ đợi sẽ xảy ra một điều gì đó không lường trước được, rằng trong mỗi con người đều có một đốm lửa thiện, đôi khi chỉ còn le lói dưới đống tro tàn mà những lỗi lầm trên đường đời chất lên ngày càng dày, nhưng đốm lửa ấy vẫn chờ đến một thời điểm, một hoàn cảnh, một ngưỡng chín muồi của lương tâm để lại bùng lên.

Thông tin sự kiện: http://thaihabooks.com/ra-mat-sach-vung-cach-ly-tai-ha-noi-hue-da-nang-tp-hcm-reading-tour-222324-25/
Thông tin sách: http://thaihabooks.com/san-pham/vung-cach-ly/

Hung Manh Nguyen Thảo Triều Phạm Thủy