Tôi quan sát thấy anh nhẹ nhàng nhặt từng đầu mẩu thuốc lá quanh nhà vệ sinh, từng tờ giấy bẩn, từng vỏ hộp sữa, từng bịch ni lông,… Anh ấy nhặt rất bình thản và  an lạc. Tôi tranh thủ quan sát anh ấy dọn chùi nhà vệ sinh và khu vực xung quanh và thực tập luôn: quán sát cái thấy cảnh này và tâm dừng lại. Không suy luận thêm. Không đặt các câu hỏi trong đầu như bữa trước nữa: anh ấy là ai, tên là gì, đến từ đâu, tại sao lại chăm dọn chùi nhà vệ sinh đến vậy. .. Tôi quan sát và tập không yêu thích, không chán ghét, độc lập, không hệ lụy.

http://phatgiao.org.vn/doi-song/201603/ong-tong-giam-doc-chanh-niem-co-nha-ve-sinh-21615/

Mời cả nhà đọc bài viết của tác giả - Phật tử Tuấn Thanh về thầy Hùng nhà mình nhé. Bạn viết hay quá. Đúng là thầy Hùng có 1 không 2..