#THBs_VHGD
Người thầy đáng kính của rất nhiều thế hệ học trò Việt Nam.
Chúng ta thật may mắn khi được gọi ông là "Thầy". Dành cả cuộc đời mình để trăn trở cho nền giáo dục nước nhà, thầy chính là "Người gieo hy vọng" mà tất cả chúng ta đều tiếc nhớ.

Khi đọc cuốn sách Người gieo hy vọng, thầy đã viết:
"Trọng trách của người thầy giáo không phải là truyền thụ những thứ được viết một cách khô khan, lạnh lùng trong sách vở tới đám học sinh luôn hiếu đậu, tinh nghịch mà chủ yếu phải là hướng họ đến một cuộc sống với đầy đủ những giá trị CHÂN, THIỆN, MỸ.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đọc đi đọc lại nhiều lần cuốn sách này. [...] Nền giáo dục của một đất nước được thực sự thay đổi tốt hơn không phải theo hướng từ trên dội xuống, mà phải bắt đầu từ tấm lòng của mỗi giáo viên ở mọi cấp học."

Dù chúng ta đã mất đi Thầy, nhưng Thái Hà tin rằng, những lời răng dạy đầy tâm huyết sẽ theo chúng ta mãi, nhất là với những người đang mang trên vai trọng trách trồng mầm hy vọng - là các nhà giáo trên khắp đất nước non son.
#Thaihabooks #Nguoi_gieo_hy_vong