READING TOUR THÁI HÀ BOOKS CHÍNH THỨC BẮT ĐẦU TỪ THÁI BÌNH

Tháng 4 là Tháng Đọc Sách.  23/04 – ngày Sách và Bản quyền Thế giới được Công ty sách Thái Hà đón chào với cụm từ quen thuộc – Tết Sách. Năm nay, Tháng Đọc Sách và Tết Sách được tổ chức lần thứ 10. Nhân sự kiện quan trọng này Reading Tour được Thái Hà Books tổ chức trong tháng 3 và tháng  4 năm 2017.

Theo kế hoạch, Reading Tour được bắt đầu từ Đại học Thái Bình, TP Thái Bình. Sáng ngày 14 tháng 3, nhận lời mời của TS Nguyễn Thị Kim Lý – Hiệu trưởng nhà trường, TS Nguyễn Mạnh Hùng – Chủ tịch Hội đồng Quản trị kiêm TGĐ Công ty sách Thái Hà đã đến nói chuyện với hơn 500 sinh viên và thầy cô giáo Đại học Thái Bình. Chủ đề của buổi nói chuyện là “Học gì và dạy gì? Học để làm gì và học như thế nào”.

....

TS Nguyễn Mạnh Hùng cũng đã trích các tiêu chí và mục tiêu rất tốt cũng như các kết quả đã đạt được của Đại học Thái bình. Đó là  “Nói không với tiêu cực trong thi cử và bệnh thành tích trong giáo dục”,  “Mỗi thầy giáo, cô giáo là một tấm gương đạo đức, tự học và sáng tạo”,  “Tiếp tục thực hiện và hoàn thiện mục tiêu đào tạo toàn diện theo 5 kỹ năng của sinh viên và 5 chuẩn mực đạo đức”,  “Cán bộ, giáo viên tâm huyết với nghề, năng động, sáng tạo hết mình vì sự phát triển chung”, “Nhiều thầy cô giáo hết lòng vì sinh viên, không quản ngại khó khăn giúp đỡ các em học tốt, được sinh viên tin yêu”, “Trình độ đội ngũ cán bộ, giảng viên không ngừng tăng lên”.

TS Nguyễn Mạnh Hùng khuyên các bạn trẻ học giỏi chuyên môn, giỏi tiếng Anh và giỏi kỹ năng mềm. Thầy Hùng khuyên các em sinh viên đại học Thái Bình cần đọc ít nhất 100 trang sách mỗi ngày. Thầy khuyên các bạn trẻ Thái Bình đọc 5 loại sách là Quản trị; Kỹ năng mềm; Tấm gương người thành đạt; Phát triển tiềm năng con người; Chuyên môn.

[...]

#Thaihabooks #EventThaiHa #Tetsach Hung Manh Nguyen Nguyên Minh