DISNEY NỘI CHIẾN
⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ 
Disney – công ty giải trí và truyền thông đáng ngưỡng mộ nhất thế giới chính thức bước vào một cuộc nội chiến sau khi Chủ tịch Roy Disney và cháu trai của người sáng lập Disney đột ngột từ chức vào tháng 11 năm 2013. Họ quyết định “tuyên chiến” với Michael Eisner - Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành. Disney chính thức bước vào cuộc nội chiến trong những ngày tháng khó khăn đứng bên bờ vực sụp đổ.

"Cuộc chiến Disney” là câu chuyện đầy kịch tích và nhiều thăng trầm của Disney thông qua bức chân dung khắc họa vị Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành của Disney - Michael Eisner và những vụ scandals liên quan đến cuộc nội chiến bên trong nó.

Trong cuốn sách này, James B. Stewart – tác giả của “Cuộc chiến Disney” với góc tiếp cận và phân tích nhiều chiều về hai cái tên đình đám của Disney: Eisner và Roy Disney; nó còn đưa ra “ánh sáng” hàng nghìn trang thư, bản ghi nhớ, bản ghi âm và các tài liệu khác chưa từng được tiết lộ và chạm đến những bí ẩn sâu kín nhất đã bao trùm Disney trong nhiều năm:

Điều gì đã thực sự làm rạn nứt tình cảm giữa Jeffrey Katzenberg và Eisner - người từng coi Eisner như một người cha rồi lại trở thành đối thủ khốc liệt của ông?

Làm thế nào mà Eisner lại có thể đánh giá sai về Michael Ovitz - người không chỉ là "người đàn ông quyền lực nhất Hollywood" mà còn là một người bạn mà ông đã bổ nhiệm giữ chức Chủ tịch Disney và ngay lập tức muốn sa thải? Mâu thuẫn giữ Eisner và Chủ tịch của Pixar Animation – Steve Jobs nảy sinh từ đâu, lý do gì mà Pixar lại đột ngột từ bỏ hợp tác với Disney?

Tại sao Eisner lại nghi ngờ Roy Disney rằng ông đã chỉ định Giám đốc điều hành Disney chỉ để theo dõi mình? Eisner làm cách nào để có thể kiểm soát hội đồng quản trị Disney trong một thời gian dài như vậy, điều gì thực sự xảy ra trong cuộc họp định mệnh vào tháng 9 năm 2004, khi Eisner sử dụng những con bài cuối cùng?
Một câu chuyện đầy những nút thắt với những nhân vật để đời và đạt tới đỉnh cao ly kỳ, hồi hộp đến mức hoàn toàn có thể là chủ đề cho một bộ phim thần thoại về Disney và tất cả đều là sự thật.
#CuocchienDisney #Nghethuatquanly #Sachsapphathanh