Trí tưởng tượng và khả năng sáng tạo
Albert Einstein từng nói: "Trí tưởng tượng quan trọng hơn tri thức".
Những người có khả năng tạo ra cái mới, có khả năng sáng tạo và sáng tạo ý tưởng tốt thường đều là những người tự chủ, luôn luôn nghĩ đến các lựa chọn, kiểu như "nếu là mình thì mình sẽ xử lý thế nào", đối với tất cả các vấn đề.
Chẳng hạn khi đọc tiểu thuyết, họ sẽ không chỉ đơn thuần là đọc mà luôn nghĩ, "nếu đối diện với tình huống đó thì mình sẽ làm thế nào", luôn tư duy khi đọc và nghĩ đến nhiều lựa chọn khác nhau.
Điều quan trọng là luôn phải chuẩn bị sẵn tối thiểu ba phương án.
Người mà dù gặp việc gì cũng tự bản thân chủ động đưa ra nhiều lựa chọn thì sẽ có nhiều khả năng đưa ra được ý tưởng mới và tự nhiên phù hợp với việc đó. Điều kiện cần là phải luôn tích lũy rèn luyện để quen dần phương pháp tư duy này.
Còn một điều nữa là rất hiếm người bẩm sinh đã có khả năng sáng tạo và khả năng sáng tạo ý tưởng, bản thân tôi cũng hầu như chưa gặp bao giờ. Đa phần các sáng tạo và ý tưởng sáng tạo về cơ bản đều xuất phát từ các gợi ý của nhiều phía. Đó là quá trình vừa bổ sung thêm tư duy mới vào những tư tưởng mà các nhà hiền triết để lại, vừa đi sâu hơn nữa.
Còn trong kinh doanh, đó chính là trường hợp các công ty Nhật học hỏi từ các doanh nghiệp thương mại điện tử Mỹ có có mô hình kinh doanh mới, rồi khi áp dụng vào Nhật thì thay đổi cho phù hợp với hoàn cảnh văn hóa của Nhật.
Người ta vẫn hay nói, khi sáng tạo ra một cái gì mới hay nghĩ ra một điều gì mới, thì phải đọc thật nhiều sách, tìm ra thật nhiều gợi ý, từ đó xem xét xem ở địa vị và hoàn cảnh của mình thì sẽ áp dụng như thế nào.
Trích: Nhân sinh duy tân - Yoshitaka Kitao - http://thaihabooks.com/san-pham/nhan-sinh-duy-tan/