Tiếp theo thành công của Tết Chay An Lạc năm 2016, Ban tổ chức đã quyết định tổ chức Tết Chay Vu Lan năm nay vào ngày 17 tháng 9 năm 2017 tức ngày 27 tháng 7 âm lịch tại Gamuda City, cạnh công viên Yên Sở, Hoàng Mai, Hà Nội. Như vậy, do nhân duyên hội tụ đầy đủ, trên đất nước Việt Nam chúng ta lại có cơ hội một lần nữa làm nên những điều kỳ diệu trong chương trình Tết Chay Vu Lan lần này.

"Tết Chay Vu Lan dự kiến sẽ bao gồm các hoạt động tiêu biểu như Ngày hội ẩm thực chay diễn ra từ 08h00 đến 17h00, những  chia sẻ, hướng dẫn của các chuyên gia và các nhân chứng sống về giá trị của việc ăn chay cho sức khỏe và môi trường, có không gian triển lãm “Tình mẫu tử”, không gian vui chơi “Gắn kết gia đình” đặc biệt là các hoạt động ý nghĩa để tri ân đấng sinh thành như lễ “Bông  hồng cài áo”, thắp nến tri ân, lễ rửa chân cho cha mẹ"

Thông tin chi tiết về chương trình mời cả nhà xem trong đường link.

Các đơn vị mong muốn tham dự có gian hàng tại Tết chay Vu Lan 2017 vui lòng đăng ký tại: https://goo.gl/1CfKHQ hoặc chị Phượng - 0914 605 155.

"Trích lời Tiến sỹ Nguyễn Mạnh Hùng, Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ Công ty sách Thái Hà, phó trưởng ban tổ chức"