Link đăng ký tham dự chương trình: bit.ly/Daycondoikhithatdongian

===============
Vào lúc 09h00 thứ bảy ngày 17/09/2016, Thái Hà Books sẽ tổ chức chương trình giao lưu cùng tác giả Trần Bích Hà với chủ đề "Dạy con đôi khi thật đơn giản" tại Phòng họp tầng 2, FPT Telecom - Tòa nhà Zodiac, số 1 ngõ 19 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội.

Chị Trần Bích Hà - tác giả cuốn sách ''Dạy con đôi khi thật đơn giản'' cũng nhận định sáu năm đầu của cuộc đời là quãng thời gian quan trọng nhất cho sự nghiệp “trồng người” và nhắn nhủ tới các bậc phụ huynh rằng: hãy tận dụng khoảng thời gian 6 năm đầu đời đó giống như một bản lề để xây dựng lên cá tính của con mình. Nếu trải qua được giai đoạn khó khăn ấy thì việc dạy con sẽ trở lên thật đơn giản.
 
Ngay từ khi chào đời, mỗi đứa trẻ đều có một cách nhận thức thế giới giống nhau và thói quen, cách sống của chúng phụ thuộc vào cách cha mẹ chăm sóc chúng như thế nào. Qua cuốn sách nhỏ và buổi giao lưu, tác giả Trần Bích Hà muốn mang tới cho các bậc cha mẹ một phương pháp dạy con với nền giáo dục gia đình hoàn thiện được kết tinh từ tình yêu thương vô bờ. Bắt nguồn với chiếc nôi nguồn cội ấy, bé con sẽ từ cây nhỏ vươn mình tới những cành cao tự tin đầy vững vàng.
 
Chính  trên sự đồng cảm về những băn khoăn, lo lắng của hầu hết bậc cha mẹ về cách dạy con, chị Trần Bích Hà, nữ doanh nhân thành đạt - giám đốc của Transviet (một trong 10 công ty du lịch hàng đầu Việt Nam) đã cho ra mắt cuốn sách "Dạy con đôi khi thật đơn giản''. Chị luôn mong muốn những đứa trẻ được trưởng thành theo cách tốt đẹp nhất có thể. Như Minh Thu - con gái chị, cô bé đã trúng tuyển sớm (early decision) vào trường Đại học Brown – một trong nhóm trường Đại học Ivy League tại Mỹ.
 
Chương trình giao lưu với chủ để: “Dạy con đôi khi thật đơn giản”  được tổ chức ngày hôm nay có sự đồng hành của FPT Telecom. Công ty Cổ phần Viễn thông FPT (FPT Telecom) khởi đầu từ Trung tâm Dịch vụ Trực tuyến với 4 thành viên sáng lập cùng sản phẩm mạng Intranet đầu tiên của Việt Nam mang tên “Trí tuệ Việt Nam – TTVN”. Sau hơn 18 năm hoạt động, FPT Telecom đã trở thành một trong những nhà cung cấp dịch vụ viễn thông và Internet hàng đầu khu vực với hơn 6000 nhân viên, 60 chi nhánh trong và ngoài nước. Hiện nay, FPT Telecom đang cung cấp các sản phẩm, dịch vụ đa dạng. Với phương châm “Mọi dịch vụ trên một kết nối”, FPT Telecom luôn không ngừng nghiên cứu và triển khai tích hợp ngày càng nhiều các dịch vụ giá trị gia tăng trên cùng một đường truyền Internet nhằm đem lại lợi ích tối đa cho khách hàng sử dụng.

DẠY CON ĐÔI KHI THẬT ĐƠN GIẢN
 
- Thời gian: 09:00, Thứ 7 ngày 17/9/2016
 
- Địa điểm: Phòng họp tầng 2, FPT Telecom - Tòa nhà Zodiac, số 1 ngõ 19 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội.
  
>>> Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại bit.ly/Daycondoikhithatdongian
 
[Tham dự miễn phí/ Yêu cầu trang phục lịch sự]

Hẹn gặp các bạn tại chương trình!
===========
Thông tin liên hệ về chương trình:
Ms. Mai: 0919 01 9595
Ms. Minh: 0166 9708 839