10 Ý TƯỞNG THÚ VỊ CHO NGÔI NHÀ CỦA BẠN TỪ CÔNG TRÌNH KIẾN TRÚC TƯƠNG LAI

Chúng ta đang bước vào một kỷ nguyên mới của kiến trúc – thời đại mà chúng ta muốn nhà không còn chỉ là những nơi trú chân. 

Chúng ta kỳ vọng những căn nhà thân thiện với môi trường,. 

Chúng ta mong muốn một căn nhà có khả năng soi rọi mọi khả năng của con người nhưng đồng thời cũng phục vụ những nhu cầu của cộng đồng. 

Chúng ta cần những tòa nhà được xây dựng bằng công nghệ mới kết hợp với nguyên liệu được tái sử dụng. 

Chúng ta muốn nhiều hơn nữa từ kiến trúc. Một căn lều làm bằng giấy. Một tòa nhà ăn mòn cả sương. Một sân khấu biểu diễn có thể bơm phồng. Một phòng thí nghiệm có thể di chuyển xuyên qua lớp tuyết dày.

Như một thư viện kiến trúc, “Tương lai của kiến trúc” tập hợp hơn 100 công trình sáng tạo nhất trên thế giới – những sản phẩm kiến trúc của hôm nay và ngày mai.
-------------------------
Cuốn sách thú vị này là 1 trong 10 cuốn trong bộ TEDBooks - Những cuốn sách nhỏ về những ý tưởng lớn.

Chi tiết bộ sách tại đây: http://tedbooks.thaihabooks.com/