Gửi tới các bạn độc giả #Sách_Thái_Hà, một thành viên vừa gia nhập vào những cuốn sách sẽ được xuất bản trong tháng 9/2017

TĨNH LẶNG - Sức mạnh tĩnh lặng trong thế giới huyên náo của Thiền sư Thích Nhất Hạnh 

"Còn sống và bước đi trên mặt đất này là một phép lạ, nhưng hầu hết chúng ta lại chạy đi tìm hạnh phúc ở một nơi xa xôi nào đó như thể là có một nơi tốt đẹp hơn để đến vậy. Chúng ta mất rất nhiều thời gian để đi tìm hạnh phúc trong khi đó thế giới quanh ta tràn đầy những mầu nhiệm. Những vẻ đẹp của đất trời đang gọi ta từng ngày, từng giờ nhưng hiếm khi ta nghe được. Điều kiện căn bản để chúng ta có thể nghe và đáp lại những tiếng gọi ấy là sự tĩnh lặng".
#tĩnh_lặng
#ThaiHaBooks