CHUYỆN KỂ HÔM NAY: 10 tỷ phú giàu nhất thế giới nhưng lại sống vô cùng giản dị

Có ai dó mới có một chút tiền mà đã tiêu hoang, đã khuyênh khoang, đã xa hoa lãng phí. Còn những người giàu có thì lại sống rất giản dị.

Bạn đã từng nghe rằng 62 người giàu nhất thế nắm giữ một nửa tài sản của nhân loại. Nhưng bạn có biết họ sống và tiêu xài thế nào không?

Những người giàu có lại chọn một lối sống giản dị vô cùng. Bạn có tin không nào!

1. Bill Gates – Chủ tịch tập đoàn Microsoft

Tổng tài sản: 87,4 tỷ USD

Hiện tại, tỷ phú Bill Gates vẫn đang nắm ngôi vị người giàu nhất hành tinh. Sau khi rút lui khỏi tập đoàn Microsoft vào năm 2008, Bill Gates dành hầu như toàn bộ thời gian cho công việc từ thiện thông qua Quỹ Bill & Melinda Gates.

Để tiết kiệm thời gian làm việc, ông thậm chí còn từ bỏ bộ môn golf yêu thích. Thay vào đó, ông thường xuyên vận động nhẹ nhàng bằng việc... đi siêu thị hoặc tản bộ trong công viên. Vợ ông, bà Melinda cũng tiết lộ, Gates chẳng nề hà đảm nhận chân rửa bát mỗi tối.

Mặc dù sở hữu khối tài sản khổng lồ nhưng Gates không hề tỏ ra ngại ngần trong việc mặc cả. Thậm chí, báo giới từng có dịp xôn xao khi Bill Gates đi mua giày giảm giá vào năm 2009. Một nguồn tin khác cũng tiết lộ, ông rất thích giữ lại phiếu quà tặng và thẻ giảm giá của mỗi cửa hàng từng đặt chân tới.

2. Carlos Slim Helu – Tài phiệt viễn thông Mexico

Tổng tài sản: 78,5 tỷ USD

Tỷ phú Carlos Slim Helu hiện đang đứng thứ 2 trên bảng xếp hạng những tỷ phú giàu nhất thế giới, chỉ sau ông hoàng công nghệ Bill Gates.

Mặc dù giàu có là thế nhưng ông không hề tiêu xài hoang phí. Ông chỉ có duy nhất một căn nhà tại Mexico với nội thất bình thường và vẻ ngoài đơn giản. Đối với ông, cuộc sống sung túc sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian nếu biết tiết kiệm và quản lý thu nhập càng sớm càng tốt, bất kể làm công việc gì đi nữa.

3. Amancio Ortega - Ông chủ thương hiệu thời trang Zara

Tổng tài sản: 66,8 tỷ USD

Nhà sáng lập Zara luôn là gương mặt quen thuộc trong top đầu bảng xếp hạng những người giàu nhất hành tinh. Tuy nhiên, không vì thế mà ông đánh mất lối sống giản dị thường thấy. Dù làm việc trong ngành thời trang nhưng Ortega lại chọn cho mình một phong cách hàng ngày cực kỳ tối giản với áo khoác xanh đậm, sơ mi trắng và quần tây xám.

Luôn kín đáo về đời tư, Ortega thường xuyên cùng vợ lui về tĩnh dưỡng tại căn hộ yên tĩnh ở Tây Ban Nha, hàng ngày tản bộ đến quán cafe gần nhà và ăn trưa cùng các nhân viên ngay trong nhà ăn của trụ sở Zara.

4. Warren Buffett – Chủ tịch hãng đầu tư Berkshire Hathaway

Tổng tài sản: 60,7 tỷ USD

Ngoài là một huyền thoại đầu tư, doanh nhân kỳ cựu, Warren Buffett còn được ngưỡng mộ khi dành 99% giá trị tài sản của mình cho hoạt động từ thiện. Cá nhân ông quan niệm, cái gì đáng mua mới mua, không nên chi tiền vào những thứ không cần thiết.

Một ví dụ điển hình, ông vẫn sống trong ngôi nhà cũ mua năm 1958 ở Nebraska với trị giá 31.500 USD - số tiền ông hoàn toàn có thể kiếm được chỉ trong chưa đầy... 2 phút. Ngài Buffett cho rằng, chẳng việc gì phải chi hàng đống tiền cho một dinh thự xa hoa chỉ vì mình giàu. Thay vào đó, ông chăm chỉ tích cóp từng chút một cho sự nghiệp đầu tư vang dội của mình, để tiền liên tục đẻ ra tiền, lãi chồng lãi.

5. Mark Zuckerberg – Ông chủ mạng xã hội Facebook

Tổng tài sản: 42,8 tỷ USD

Được đánh giá là tỷ phú trẻ tuổi nhất thế giới, Mark Zuckerberg đã trở thành một biểu tượng công nghệ thế hệ mới bên cạnh hàng ngũ "cây đa cây đề" trong giới.

Hầu hết ai cũng biết, Mark Zuckerberg có lối sống rất giản dị. Thay vì ăn vận những trang phục đắt giá, đi siêu xe sang chảnh, anh luôn xuất hiện trước giới truyền thông với vẻ ngoài thân thiện như thuở nào: Áo thun xám, quần jeans, giày thể thao ngồi trong chiếc xe Acura cũ kỹ trị giá vỏn vẹn 30.000 USD.

6. Michael Bloomberg – Cựu thị trưởng New York

Tổng tài sản: 42,1 tỷ USD

Tỷ phú Bloomberg được biết đến là người giàu thứ 9 ở Mỹ, nhà sáng lập công ty truyền thông về tài chính thế giới Bloomberg LP, đồng thời là cựu Thị trưởng thành phố New York. Bloomberg nhận chức này từ năm 2002 với mức lương là 1 USD/năm. Có vẻ khó tin nhưng chỉ với 1 USD ít ỏi đó, ông đã có công lớn xây dựng lại thành phố New York sau thảm họa 11/9.

Thế nhưng, hầu hết mọi người không biết rằng trong 10 năm qua, ông chỉ sở hữu hai đôi giày đi làm. Bloomberg tiết lộ, ông muốn dành dụm tiền cho những thứ khác xứng đáng hơn thay vì tiêu xài hoang phí cho những thứ chưa thực sự cần thiết.

7. Ingvar Kamprad – Nhà sáng lập hãng nội thất IKEA

Tổng tài sản: 39,3 tỷ USD

Tỷ phú người Thụy Điển Ingvar Kamprad được coi là một trong những nhà kinh doanh tài ba nhất Bắc Âu. Với tập đoàn nội thất IKEA, Ingvar Kamprad đã trở thành một trong những đại gia đồ gỗ lớn nhất thế giới với 202 cửa hàng tại 32 quốc gia.

Ông là người vô cùng giản dị, tiết kiệm và sống rất bình dân. Ông không phung phí cho những thứ xa xỉ, vẫn lái chiếc Volvo cà tàng, đi máy bay hạng phổ thông và rất thích mua hàng giảm giá. Trong hồi ký, ông viết: “Chúng tôi không cần những chiếc xe hơi lộng lẫy, những trang phục đắt tiền hay những chức danh ấn tượng. Chúng tôi dựa vào sức mạnh và ý chí của chính chúng tôi”.

8. Jim Walton – Chủ tịch và CEO ngân hàng Arvest

Tổng tài sản: 34,7 tỷ USD

Tỷ phú Jim Walton là con trai út của Sam Walton, người sáng lập nên hãng bán lẻ lớn nhất thế giới Wal-Mart. Ngoài việc đảm trách chức vụ điều hành trong ban giám đốc của Wal-Mart, ông còn là Chủ tịch của Arvest Bank và đồng sáng lập Nhà xuất bản Community Inc.

Hiện nay, Walton vẫn đang đi làm hàng ngày trên chiếc xe tải nhỏ 15 năm tuổi thuộc hạng “siêu bình dân”. Ông chia sẻ, khi tư tưởng đủ lạc quan để tin rằng mình đang sở hữu một gia tài, thì những chiếc xe hạng sang kia cũng chỉ là một màn minh họa không hơn không kém.

9. Lý Gia Thành – Chủ tịch tập đoàn Hòa Ký Hoàng Phố và Trường Giang Thực Nghiệp

Tổng tài sản: 31,7 tỷ USD

Tỷ phú Lý Gia Thành là nhà đầu tư kiêm nhà từ thiện nổi tiếng người Hồng Kông, đồng thời là người giàu thứ 20 thế giới và đứng số 1 châu Á. Ông từng được tạp chí Forbes tôn vinh là người quyền lực nhất châu Á.

Ông có phong cách sống khá giản đơn, thường đi những đôi giày đen đơn giản và đeo đồng hồ Seiko kinh điển. Ông thẳng thắn đưa ra quan điểm: Khi bắt đầu một cuộc sống mới, hãy chủ trương cho mình một cách sống “ít”, nhằm thích nghi với một lối sống không phô trương và phù hợp.

10. Azim Premji - Chủ tịch Công ty công nghệ Ấn Độ Wipro

Tổng tài sản: 16,5 tỷ USD

Nhà tài phiệt giàu nhất Ấn Độ này hiện đang sở hữu khối tài sản khổng lồ 16,5 tỷ USD. Ở độ tuổi 70, Premji vẫn chỉ tin tưởng ngồi trên chiếc xe ba bánh để di chuyển từ sân bay về nhà. Ông cũng luôn chọn cho mình hạng vé máy bay phổ thông, lái xe hơi cũ, và luôn nhắc nhở nhân viên chú ý tiết kiệm giấy vệ sinh cùng nguồn điện ở văn phòng Wipro.

Nguồn: BusinessInsider 

======
BẠN CÓ NGHĨ RẰNG NÊN SỐNG GIẢN DỊ VÀ TIẾT KIỆM KHÔNG? Và thử đọc LUẬT CỦA WARREN BUFFET xem nào...