Trong hội sách này, Thái Hà Books sẽ mang rất nhiều bất ngờ đến cho các bạn sinh viên và bạn đọc gần xa

-	Chiết khấu từ 20% - 70% với các thể loại sách. 

-	Chương trình sách đồng giá cùng sinh viên với giá từ 5k - 35k
 
-	Coloring – Sách tô màu dành cho người lớn giá chỉ 35k (cơ hội chỉ bán tại các trường và hội chợ sách lớn. 

-	Đơn hàng 200k sẽ được tặng ngay 1 cuốn sổ tay mang tên theo bộ sách của Thầy Jim Rohn 

Ngoài các chương trình hỗ trợ sinh viên và các bạn đọc mua sách, Thái Hà Books còn tổ chức chương trình giao lưu nói về “Tinh thần tự học – Phát triển bản thân”. Chương trình lần này  sẽ đồng hành cùng khách mời “Chuyên gia Bùi Hữu Tiến – Chủ tịch công ty CP Great Learning”. 

Đặc biệt: Sẽ tặng ngay 100 cuốn Người Nam Châm cho 100 bạn sinh viên đầu tiên đăng ký tham dự giao lưu. 

Hẹn gặp lại các bạn tại trường Đại Học Công Nghiệp nhé!
========================
Đăng ký tham dự chương trình "Tinh thần tự học - Phát triển bản thân" tại đây: http://bit.ly/tinhthantuhoc