5 CUỐN SÁCH HAY NHẤT MÀ BẠN CẦN ĐỌC TRƯỚC KHI KHỞI NGHIỆP

Nếu bạn mơ ước bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, bạn có thể bắt đầu học tập tại các trường giảng dạy về kinh doanh. Nhưng có rất nhiều người thành công lại chưa bao giờ tốt nghiệp các trường này và họ vẫn là những người hiểu biết trong lĩnh vực kinh doanh của mình. Các bạn có thể học tập thông qua những cuốn sách được viết bởi những người đã từng thành công đi trước.

05 cuốn sách ThaiHaBooks giới thiệu sau sẽ giúp bạn học hỏi được những kiến thức, khinh nghiệm và cảm hứng trước khi khởi nghiệp:

1. Kinh điển khởi nghiệp

2. Khởi nghiệp với 100$

3. 7 ngày khởi nghiệp

4. Think and grow rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu làm giàu

5. Tuần làm việc 4 giờ

Ngoài 5 tựa sách trên bạn cùng cần tìm đọc những cuốn sách thuộc mảng quản lý – lãnh đạo để trau dồi, rèn giũa những phẩm chất của một người lãnh đạo.

>>> Mời bạn tham khảo tại đây: http://thaihabooks.com/danh-muc/v-biz/ 

<3 ĐẶC BIỆT Reading Tour số 27, 28 do ThaiHaBooks tổ chức cũng mang tên KHÁT VỌNG KHỞI NGHIỆP sẽ diễn ra vào ngày 17 – 17/05 tại Cao đẳng Hải Dương và Đại học Quản trị kinh doanh và kinh tế Thái Nguyên với diễn giả là TS Nguyễn Mạnh Hùng.

#Thaihabooks #Startup #Khoinghiep Hung Manh Nguyen