Khi sở hữu một công ty đang làm ăn tốt, không ít người cho mình quyền được nhận một mức lương cao chót vót, nhưng số ít còn lại chỉ nhận lương danh nghĩa kiểu 1 USD. Sự khác biệt giữa hai kiểu doanh nhân này là gì?

Steve Jobs - CEO của Apple nhận lương 1 USD/năm kể từ năm 1998; William Ford Jr - giữ vai trò là CEO của Ford Motor từ năm 2001 đến 2006, chỉ nhận mức lương 1 USD; CEO Larry Page của Google, cùng với người đồng sáng lập mạng này là Sergey Brin và cựu CEO Eric Schmidt, bắt đầu hưởng lương 1 USD/năm kể từ năm 2007; CEO Facebook nhận lương 1 USD/năm kể từ năm 2013.

Ý tưởng lương 1 USD cho CEO lần đầu được đưa ra bởi cựu CEO khả kính Lee Iacocca của hãng xe Chrysler vào cuối thập niên 1970. Còn ở Nhật, "vị thần doanh nhân" Inamori Kazuo chỉ nhận lương 3 triệu yên, trong khi mức mà lẽ ra ông có thể nhận là 200 triệu yên.

Vậy lý do nào khiến các doanh nhân này làm như thế?

#ThaiHaBooks #Triet_ly_kinh_doanh_cua_Inamori_Kazuo