BÌNH CHỌN 10 CUỐN/BỘ SÁCH TIÊU BIỂU NHÂN DỊP THAIHABOOKS 10 TUỔI! - #Lần_2

Trên chặng đường 10 năm phụng sự, hơn 500 đầu sách hay của tác giả trong và ngoài nước đã được xuất bản. Và còn vô cùng vui và hạnh phúc khi sản phẩm mình tạo ra đem lại nhiều lợi ích cho bạn đọc. Rất nhiều lời khen lời cảm ơn đã được gửi tới trong suốt thời gian qua đã là niềm khích lệ vô cùng lớn đối với những người làm sách chúng tớ :).

Dưới đây là Top 20 cuốn sách của Thái Hà trong các tủ sách: Kinh tế, Đạo Phật, Văn hóa giáo dục, Coloring, Light novel và tủ sách cha mẹ. Rất mong các bạn hãy giúp Thái Hà tìm ra 10 cuốn sách tiêu biểu bằng cách bình chọn 10 cuốn trong link dưới đây.

Xin trân trọng cảm ơn cả nhà! <3 

P/s: Mem nào đã tham gia vote lần 1 rồi nhớ check kết quả minigame nhé! <3 

Và sẽ có 1 phần quà bất ngờ cho bạn nào dự đoán Top 10 cuốn tiêu biểu của Thái Hà Books đúng nhất và sớm nhất! ;)

http://thaihabooks.com/binh-chon-cuon-sach-tieu-bieu-nhan-dip-thai-ha-books-10-tuoi/