Ngày 02/11 – 03/11: Hành trình Sách năm 2017 tại Việt Nam

[ThaiHaBooks] Books International là tổ chức phi chính phủ được thành lập năm 2011, có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc, hoạt động như một cơ quan được công nhận và hoạt động các dự án chính thức của tổ chức UNECO ESD (Education for sustainable development). Books International luôn tìm kiếm để phát hiện và nuôi dưỡng năng lực của thiếu nhi các nước nghèo và các nước đang phát triển trên toàn thế giới bằng việc trực tiếp lên kế hoạch, viết sách, thiết kế, tặng truyện tranh đã được chuyển ngữ sang tiếng mẹ đẻ cho các em.

Và trong dịp tới Việt Nam lần này Thái Hà Books vinh dự cùng Books International đồng tổ chức các hoạt động phát triển Văn hóa đọc cho học sinh Tiểu học trên địa bản Hà Nội.

<3 Thông tin về lịch hoạt động như sau:
- Sáng ngày 02/11/2017 tại Trường Đông Hội – Đông Anh – Hà Nội sẽ diễn ra hoạt động “Chú Bô Bô trông như thế nào nhỉ?”

- Chiều ngày 02/11/2017 sẽ diễn ra tại trường Vân Hà – Đông Anh – Hà Nội với chủ đề “Ngôi làng bùm bùm chíu chíu”

- Sáng thứ sáu 03/11/2017 sẽ diễn ra tại trường Tàm Xá – Đông Anh – Hà Nội với chủ đề “Câu chuyện Tam giác”

Tên các chủ đề của chương trình cũng chính là tên các tựa sách trong bộ truyện tranh Giáo dục công dân toàn cầu dành cho trẻ từ 5 – 10 tuổi gồm 4 cuốn với các chủ đề: Hòa bình; Cùng nhau hiểu về đa văn hóa; Tìm hiểu về văn hóa và Trẻ tị nạn. Mong rằng chương trình sẽ góp phần khơi gợi sự ham mê đọc sách, nâng cao hiểu biết xã hội và nuôi dưỡng cảm xúc cho trẻ! <3 

#ThaiHaBooks Hung Manh Nguyen