☀ CÁCH SỐNG MIỆT MÀI TRONG THẤT BẠI ☀

Trong cuộc đời, chúng ta rồi sẽ gặp một người khiến thế giới mà ta từng biết, sẽ không còn như trước nữa. Tôi tin thế, và tôi đang đợi người, đợi người đến và bừng tỉnh thế giới trong tôi như quyển sách trên tay tôi đang ngắm… Xin được cám ơn chân thành đến người đã giới thiệu cho tôi quyển sách tuyệt vời về “Cách sống” của Inamori Kazuo.

Bạn thấy đó, những từ ngữ bên trên thật đao to, búa lớn. Nào là thế giới, nào là cuộc đời, nào là cách sống… đó chính xác là những gì quyển sách này muốn nói đến. Và tôi đã tin tất cả, không mảy may nghi ngờ bất cứ từ nào trong từng trang sách. Dù trước đó, tôi chưa từng biết Inamori Kazuo là ai, ngoài bức ảnh bìa về một lão ông với mái tóc bạc lưa thưa khiến vầng tráng cao của ông nhìn như bị hói, đôi mắt ông triễu nặng đằng sau gọng kính kim loại, miệng ông mở chán chường, khiến người ta liên tưởng đến một người cao tuổi đáng kính sắp ngáp trước màn hình tivi hơn là một diễn giã dù tiền bối đang trong một bộ suit trang trọng đứng trước chiếc micro thanh nhã. Hay thậm chí tôi còn chẳng có khái niệm nào về Kyocera, công ty mà tác giả đã gầy dựng, nó là công ty nghiên cứu hay dịch vụ, sản phẩm của nó là gì… tôi không biết, nhưng tôi tin tất. Tôi tin vì sự chân thành trong từng câu chữ của tiền bối, những lý lẽ đơn giản nhưng uyên thâm của một người đã đi qua gần hết cuộc đời, không thể khẳng định là đúng nhưng cũng chẳng thể chứng minh rằng sai, vì mỗi luận điểm là một khung cảnh ảo diệu, khiến tôi chưa kịp suy tư đã cảm thấy tâm trí mình choáng ngợp.

Tôi phải dẫn chứng điều gì đây để chứng minh những điều mình nói khi mình còn chưa thật cặn kẽ. Tôi phải giải thích về vũ trụ thế nào đây khi tôi chỉ là một chàng người bé nhỏ đứng trên hạt đất giữa không gian. Tôi phải giải thích thế nào đây khi sự tồn tại của chúng ta là do sự xếp đặt của vũ trụ, ý tưởng trong tôi là từ “túi khôn của vũ trụ” mà ra, có được nó là do chúng ta không ngừng cố gắng. Bạn lại nói tôi mượn điều huyền bí đâu đâu che đậy lý lẽ của mình, vậy bạn hãy tự hỏi mình xem, khi chúng ta vì một việc mong muốn mà cố gắng hết sức lực, vắt kiệt hết tinh thần, nhưng mãi mai không kết quả, bạn sẽ làm gì, chẳng phải là cầu Trời khẩn Phật sao. Chính đó, đó là “Cách sống” của Inamori Kazuo… và xin bạn đừng hiểu lầm, ông không bảo bạn sống bằng cách cầu nguyện, mà phải dốc toàn bộ khả năng của mình đến mức chỉ còn cách chờ sự phù hộ mà thôi. Tác giả gọi cách sống đó là “tinh tấn”, là lao động chuyên cần, tập trung cao độ với công việc trước mắt, không để bị phân tâm.

“Tôi cho rằng, tinh tấn là phương pháp quan trọng nhất, hữu hiệu nhất để chúng ta nâng cao tâm hồn, rèn luyện nhân cách”
Với tôi, cụ Inamori Kazuo là người đầu tiên giải thích cách sống này theo một cách dung dị nhất, uyên bác nhất mà tôi từng biết. Không chỉ vì kinh nghiệm sống cả cuộc đời của cụ, hay sự thành công nhờ cần cụ chăm chỉ của cụ và còn vì sự thiện lương trong từng lời chân thành, khiêm nhường mà cụ đã “tinh tấn” bao năm trong cuộc sống.
Vậy cụ đã “tinh tấn” theo cách nào? Bằng cách miệt mài trong thất bại…

Inamori Kazuo, người được các trường đại học của 3 nước Anh, Mỹ, Nhật trao bằng tiến sĩ danh dự trong kinh doanh và hoạt động xã hội, từng là một cậu bé trượt kỳ thi lên cấp 2. Ta có thể gọi là một thất bại xui xẻo, nhưng xui đến nỗi mắc bệnh lao trong một thời đại chưa tìm ra thuốc chữa thì quả là đen đuổi vô cùng. Nhưng theo một cách huyền diệu nào đó của số phận, cậu bé Inamori được chữa khỏi, để tiếp tục những thất bại không ngừng… trượt đại học dù thành tích xuất sắc, tốt nghiệp một trường địa phương nên không thể xin được việc làm, thậm chí khi đã có một công việc nhờ quen biết công ty này lại phá sản… Thất bại có thể không phải điều ta mong muốn nhưng đứng lên hay không lại là quyết định của chúng ta. Sau bao lần miệt mài với những thí nghiệm thất bại, Inamori cuối cùng đã tìm được phương thức mới sản xuất vật liệu gốm ứng dụng cho sản xuất bo mạch của tivi, tạo tiền đề cho việc thành lập tập đoàn công nghệ cao Kyocera sau này, công ty viễn thông số 2 Nhật Bản KDDI sau này và cả quỹ Inamori ( Nobel Nhật Bản ) sau này nữa. Vậy là cuộc đời lập tức chuyển biến, bóng tối thất bại lùi xa, giờ người ta chỉ còn thấy Inamori trong một cuộc đời rực rỡ.

“Qua kinh nghiệm này, tôi hiểu được một chân lý, hết thảy những sự tình gì xảy đến với mình đều là do tâm của mình tạo ra”
Đây cũng là câu nói tôi tâm đắc nhất trong quyển sách này. Rằng số mệnh đời người chúng ta là nghiễm nhiên tồn tại, nhưng không phải là không có cách nào kháng cự được số mệnh. Vận mệnh có thể tùy theo sự cải biến của tâm tính chúng ta mà cải biến theo. Và đó cũng là khoảnh khắc mà tôi cảm thấy vũ trụ quanh mình như bừng sáng, hừng hực thiêu đốt thân xác tầm thường, tôi cảm nhận mình đang rả ra và rụng rời xuống đất thành từng mảnh.
Nhưng tôi vẫn là tôi, tôi vẫn đang tồn tại ngay chính nơi này, thất bại hay thành công trong thế giới tôi từng biết… đã không còn như trước kia nữa, chỉ còn lại một niềm tin vào sự nỗ lực lấp đầy những khoảng trống trong tâm trí mình, nơi đó đã từng là gì, tôi đã không còn ý niệm về nó nữa.

Ở thời điểm viết quyển sách về cách sống của chính mình. Cụ Inamori Kazuo đã quy y cửa Phật và qua rất xa tuổi 60 của đời người với hỷ - nộ - ái - ố, thành công và thất bại, vấp ngã rồi đứng lên, thậm chí là một bệnh nhân sau cuộc phẫu thuật trị ung thư. Thế nên chúng ta sẽ bắt gặp rất nhiều luận lý nhà Phật về thế giới quan và vũ trụ tâm linh sâu sắc mà tôi nghĩ mình sẽ phải ngẫm nghĩ rất lâu để thẩm thấu hết.

“Làm chưa được và lại tiếp tục nỗ lực không ngừng. Thần, Phật sẽ giúp những người như thế”

Có mất mát gì đâu, sao bạn không thử một lần đam mê với thất bại.
-----------
CÁCH SỐNG ( Inamori Kazuo, ThaiHaBooks) 
HOÀNG NHÂN giới thiệu
#Thaihabooks #LotXac #RubikXoay #Radiobook

- Nguồn: Book & Friend Club - 

P/s: Thực sự ad chưa bao giờ hết lòng tin ở cuốn sách này :D. Cảm ơn team Book & Friend Club đã giới thiệu cuốn sách này rất nhiều lần cho các bạn độc giả <3