BÀI HỌC LỚN TỪ MỘT CẬU BÉ 13

[...] Trước đây khi nói đến chuyện lớn trong gia đình, chuyện thời sự trong nước và trên thế giới tôi thường nghĩ các cháu là “trẻ con biết gì”, giờ thì tâm sự của cháu Nam nhắc tôi nhớ lại một ý trong thư Bác Hồ gửi các em học sinh năm 1945 về nền giáo dục mới của nước VNDCCH Bác viết: “Một nền giáo dục phát huy những năng lựuc sẵn có của các em”. Đúng là các em, tuổi teen, có nhiều năng lực tiềm tàng, người thầy giáo phải làm như bố mẹ Nam thì mới phát huy những năng lực đó lên được, không nên coi thường thế hệ trẻ, quan niệm “trẻ con, biết gì” là một quan niệm quá lạc hậu rồi! [....]

- Cảm nhận của bạn đọc Trân Thân Mộc về cuốn sách "Bố mẹ đã cưa đổ tớ"

P/s: Các bạn đã đọc cuốn "Bố mẹ đã câ đổ tớ của Đỗ Nhật Nam chưa nhỉ? Review lại cho Thái Hà và các bạn với nào! <3

http://thaihabooks.com/goc-chia-se/354/Bai-hoc-lon-tu-mot-cau-be-13/