#THBs_VHGD #TEDBooks #TEDTalks
Tình yêu như chúng ta thường nói là một thứ khó có thể đem ra cân đo đong đếm, vì nó vô hình vô dạng và biến thiên vô cùng phức tạp.

Thế nhưng nhà toán học Hannah Fry đã vén lên bức màn tiết lộ những mô hình giấu kín của trái tim. Qua đó cô đã đưa ra các phương trình, biểu đồ, và tính ra các xác suất xoay quanh chuyện hẹn hò, hôn nhân. Cái nhìn của cô về tình yêu rất lý thú, đậm chất lý tính và vô cùng logic.

Dưới đây là bài diễn thuyết của Hannah Fry tại TEDTalks, và cũng là một phần nội dung của cuốn sách THUẬT TOÁN TÌNH YÊU do chính cô viết, nằm trong bộ sưu tập TEDBooks của Thái Hà.
#Thaihabooks #Sachvanhoagiaoduc #Thuật_toán_tình_yêu