Inamori Kazuo – Một huyền thoại kinh doanh của Nhật Bản

Không chỉ là người sang lập và dẫn dắt hãng Kyocera trở thành một công ty công nghệ cao đa quốc gia với hơn 66.000 nhân viên.

Mà còn là người đã cứu Japan Airlines trên bờ vực phá sản. Vào giai đoạn Japan Airlines rơi vào khủng hoảng, ông Inamori Kazuo đã được mời về làm chủ tịch.

Từ tình trạng nợ nần chồng chất và việc kinh doanh đang trên bờ phá sản, dưới sự lãnh đạo và dẫn dắt bởi Inamori Kazuo một người chưa có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực hàng không, trong vòng 2 năm 8 tháng, JAL đã tái sinh trở lại trở lại.

Cuộc đời và những thành tựu của ông chính là minh chứng cho những triết lý trong kinh doanh và cuộc sống mà ông theo đuổi.

Bạn đã đọc được những cuốn nào trong 5 cuốn này rồi :D

http://thaihabooks.com/blog/5-cuon-sach-cua-inamori-kazuo-huyen-thoai-kinh-doanh-cua-nhat-ban/