#THBs_Event 17h00, ngày 21/04: Reading Books Together số 05 với chủ đề CHẬM LẠI ĐỂ TỎ TƯỜNG 

Niềm vui và hạnh phúc nằm trong tâm trí của mỗi người, nhưng chúng ta lại vu vơ tìm kiếm ở những nơi khác, những nơi thật sai lầm.

Có người dành cả đời góp nhặt những hòn sỏi, sau đó cố ép mật ngọt từ những hòn sỏi đó. Để rồi họ nhận ra, những nỗ lực ấy thật uổng phí.

Mật ngọt không thể lấy từ sỏi đá. Không một loại chất lỏng nào có thể được ép ra từ đó. Tuy nhiên, phải thật lâu sau trong cuộc đời, người ta mới hiểu được mật ngọt đến từ nụ hoa và đường mía.

Thật đáng tiếc khi bao công sức trở nên vô nghĩa, bao cơ hội đã hoài phí. Con người ta đã phải đánh đổi bao đau đớn và nỗ lực chỉ để nhận ra rằng sỏi đá sẽ không sinh ra mật ngọt, cho dù chỉ là một giọt nhỏ nhoi.

Và với chương trình giao lưu "Chậm lại để tỏ tường" cùng sự tham gia của TS Hung Manh Nguyen sẽ chia sẻ với các bạn những bí mật để tìm kiếm hạnh phúc ngay trong chính hơi thở của mình; hạnh phúc thật đơn giản ngay trong những giây phút ngày thường. Giải thích những biến đổi trọng yếu cần phải có; điều chỉnh lại thái độ sống của mỗi người cũng như thay đổi cách mà chúng ta nhìn nhận thế giới, dung hòa cuộc sống và công việc trong sự thanh thản tâm hồn.

Thái Hà Books trân trọng kính mời quý vị và các bạn tham dự chương trình!

Chương trình nằm trong chuỗi hoạt động chào mừng THÁNG ĐỌC SÁCH và TẾT SÁCH - 23/04! <3

PS: 03 cuốn sách "Chậm lại để tỏ tường" sẽ dành tặng đến 03 bạn bất kỳ có tương tác với post này nhé! ^^