#THBs_VHGD Các phương pháp KÍCH THÍCH NGÓN CÁI

Nhưng tại sao chúng ta cần tìm hiểu và thực hành những phương pháp này?

Bởi vì trong ngành y, ngón tay cái vẫn được gọi là bộ não thứ hai. Việc kích thích ngón tay cũng là cách để kích thích não bộ đó. Và việc kích thích này đem lại 9 hiệu quả lớn sau:

1. Phòng tránh bệnh mất trí nhớ
2. Kéo dài cuốc ống khỏe mạnh khi về già
3. Tăng cường sinh khí
4. Giảm nóng giận
5. Tăng cường trí nhớ
6. Giúp ổn định giấc ngủ
7. Chữa chúng buốt đầu ngón tay
8. Tăng cường các chức năng vận động
9. Ổn định huyết áp

Để đạt được những hiệu quả như vậy chúng ta hãy cùng xem những phương pháp kích thích ngón cái mà tác giả, bác sĩ Yoshiya Hasegawa giới thiệu cho chúng ta có thể áp dụng được không nhé! 

- Trích: Kích thích ngón cái, trẻ mãi não bộ - Sách do Thái Hà Books ấn hành.

P/s: 03 cuốn sách sẽ tặng đến 03 bạn may mắn có tương tác với post này nhé! Kết quả sẽ có vào ngày 09/05/18.

#ThaiHaBooks #Suckhoe