Bài viết này dành cho những bạn đang làm Marketing: 7 bước tạo nên một bài quảng cáo tuyệt vời

Bước 1: Trở thành chuyên gia về sản phẩm hay dịch vụ bạn đang lên kế hoạch bán.

Bước 2: Hiểu khách hàng tiềm năng

Bước 3: Hãy viết tiêu đề và tiêu đề phụ.

Bước 4: Hãy viết nội dung. Đừng lo lắng về cấu trúc câu, ngữ pháp, chấm phẩy – hãy cứ bắt đầu viết và viết.

Bước 5: Biên tập nội dung.

Bước 6: Hãy ấp ủ ý tưởng. Ngừng biên tập, đặt bài viết qua một bên và đi dạo hay làm thứ gì đó dễ chịu.

Bước 7: Đọc nội dung quảng cáo lần cuối. Bạn sẽ ngạc nhiên về hiệu quả và những điều chỉnh bạn sẽ thực hiện trong lần đọc cuối này. Tất nhiên, bạn có thể dễ dàng lặp lại bước 5, 6 và tiếp tục biên tập cho đến khi hài lòng với kết quả.

Trích: Khiêu vũ với ngòi bút - Cuốn sách không thể thiếu của một Copywriter được viết bởi Joseph Sugarman được mệnh danh là phù thủy quảng cáo của nước Mỹ.