BÌNH CHỌN SÁCH NÀO CÁC MEM ƠIIIIII!!!

(Y) hoặc <3 cho cuốn sách bạn yêu thích!

Và tất nhiên sẽ có 03 cuốn sách được lượt vote cao hơn dành tặng 03 bạn bất kỳ đã tham gia bình chọn! Kết quả sẽ có vào ngày 03/07/2017. 

Để hiểu rõ hơn về hai cuốn sách mời cả nhà đọc thông tin giới thiệu bên dưới hoặc truy cập website: www.thaihabooks.com

==================
✨ Triết lý kinh doanh của Inamori Kazuo
Inamori Kazuo là một “vị thần doanh nhân” của Nhật Bản, người sáng lập ra hãng Kyocera và phát triển hãng này trở thành công ty công nghệ cao đa quốc gia với hơn 66.000 nhân viên. Triết lý kinh doanh mang đậm tư tưởng Phật giáo của ông đã ảnh hưởng rất lớn đến nhiều thế hệ doanh nhân. 
Trong cuốn sách “Triết lý kinh doanh của Inamori Kazuo” gồm 3 chương, chương I nói về những đóng góp của ngày Inamori, chương II kể về câu chuyện của bảy người học trò của ngài và chương III Tạp chí Nikkei Top Leader sẽ gửi gắm tới bạn đọc những suy nghĩ về câu hỏi “Doanh nhân là gì?”. 
Cuốn sách này không đảm bảo bạn sẽ có hạnh phúc khi kinh doanh nhưng chắc chắn nó sẽ đặt bạn vào con đường đúng đắn!

✨ Không có giấc mơ nào là quá lớn
“Bạn của tôi – bây giờ là cộng sự – Jorge Paulo và đội của ông là một trong những doanh nhân giỏi nhất trên thế giới. Ông là một người tuyệt vời và câu chuyện của ông sẽ là nguồn cảm hứng cho mọi người, cũng như với cả tôi” – Warren Buffett

Một cách chưa từng có, Jorge Paulo Lemann, Marcel Telles và Beto Sicupira đã mua được Anheuser-Busch, Burger King và Heinz – 3 thương hiệu tượng trưng cho đất nước Mỹ. Barack Obama thậm chí từng tuyên bố rằng sẽ là một “nỗi ô nhục” nếu Anheuser-Busch bị một công ty nước ngoài mua lại.

Sau thương vụ đình đám này, công ty sáp nhập đã trở thành 1 trong 4 tập đoàn tiêu dùng lớn nhất thế giới, chỉ xếp sau những gã khổng lồ như: Proter & Gamble, Coca – Cola và Nestle.

Chỉ trong 40 năm, bộ ba người Brazil này đã xây dựng để chế lớn nhất trong lịch sử chủ nghĩa tư bản Brazil.

 “Không có giấc mơ nào quá lớn” sẽ cho chúng ta thấy một bức chân dung chi tiết đằng sau hậu trường về sự trỗi dậy của 3 doanh nhân người Brazil này. Bắt đầu từ sự ra đời của Banco Garantia từ những năm 1970 cho đến nay.

Sách trong tuần này sẽ có mặt tại các nhà sách của Hà Nội và TP.HCM.

#Sachmoi #Sachkinhte #Thaihabooks