30 CÁCH TỰ ĐỘNG VIÊN MÌNH

1. Nhấm nháp một ly cà phê dưới ánh nắng buổi sáng.

2. Viết ra một cái to-do list. Những việc phải hoàn thành trong ngày.

3. Đi bộ một vài vòng trong công viên, hàng xóm.

4. Ngủ một giấc dài qua đêm không kiểm tra mạng xã hội.

5. Ngủ trưa khoảng 30 phút.

6. Vận động thân thể, tập thể dục vào buổi sáng. Hoặc sau khi đi làm về.

7. Thức dậy và tắm bằng nước thật lạnh.

8. Nghe một bản nhạc đầy năng lượng mà bạn yêu thích.

9. Đọc, nghe một điều gì đó tạo năng lượng tích cực cho bạn.

10. Dán những câu nói tạo động viên, truyền lửa của những tác giả mà bạn ngưỡng mộ chung quanh nơi bạn làm việc.

11. Dọn dẹp, tổ chức nơi làm việc có hệ thống, trật tự và vệ sinh.

12. Ăn mặc theo cách thức như thể bạn đã thành công. Bạn muốn bạn là ai thì hãy bắt đầu ăn mặc theo phong cách của cá nhân mà bạn muốn trở thành đó.

13. Bắt đầu bằng một việc gì đó nho nhỏ, đừng quá to lớn làm mình choáng và mất động lực.

14. Đọc sách viết về ký ức của những nhân vật vượt khó, vượt khổ và thành công.

15. Thử làm một điều gì đó mới lạ mà mình chưa bao giờ làm trước kia.

16. Đi đến một nơi mới lạ mà bạn chưa từng đến.

17. Động viên và giúp đỡ người khác. Khi bạn động viên người khác thì bạn tự động chấn chỉnh tinh thần tự động viên của chính cá nhân mình.

18. Tự nguyện tham gia ủng hộ các đoàn thể, đội nhóm thích hợp với lý tưởng của mình. Ví dụ: Một số bạn vừa rồi tham gia “ cứu chuối nghĩa tình”, tôi cam đoan rằng dù cực khổ mấy nhưng các bạn rất hạnh phúc và tràn đầy động lực.

19. Hồi tưởng lại ký ức đẹp nhất của mình, ký ức đỉnh cao của cá nhân mình.

20. Đặt ra mục tiêu, và đặt ra hệ thống khen thưởng cho các nhân nếu đạt được từng mục tiêu.

21. Thúc đẩy cá nhân một tí. Bắt đầu làm một điều gì đó ngoài vùng an toàn của mình một tí xíu.

22. Kêu gọi những người có đồng chí hướng, sở thích… củng tham gia thực hiện một dự án, ý tưởng gì đó của bạn, hay cùng học chung với bạn.

23. Xây dựng thói quen hữu hiệu giúp tự động hóa các hoạt động và hành vi mang lại giá trị và đóng góp cho mục tiêu của bạn. (đã lên sóng video và bài viết này)

24. Luyện tập ý chí giống như luyện tập cơ bắp mỗi ngày (sẽ có video và bài viết này cho các bạn)

25. Luyện tập sự tập trung trí não (đã lên sóng video này)

26. Sợ thì sợ, làm cứ làm! Giống như đà và quán tính, một khi bạn bắt đầu thì động cơ sẽ đi theo. ( đã lên sóng video và có bài viết này)

27. Khi thất bại hay vấp ngã, thì hãy hiểu nổi đau… sự chùn lòng là cảm giác rất con người. Hãy tự nhiên bày tỏ sự thất vọng, đau đớn… chứ đừng quá kiềm hãm nó. Tuy nhiên, dùng kỹ thuật để lướt qua nó nhanh để tiếp tục đứng lên mà đi (đã lên sóng video này).

28. Tham gia một thử thách nào đó trên mạng hay cùng với cộng đồng hay đồng đội. Ví dụ: hoàn tất chạy 100 dặm trong 30 ngày; hoàn thành viết một quyển sách theo chủ để mình chuyên môn trong 3 tháng; đạt doanh số $$$ trong 7 ngày…

29. Đặt ra một mục tiêu gì đó mà cao cả hơn chính bản thân mình. Làm một điều gì đó không phải cho bản thân, mà cho cha mẹ, con cái, gia đình, cộng đồng, tập thể, quê hương.

30. Đừng so sánh mình với người khác. Hãy tự so sánh và cạnh tranh với chính bản thân mình. Phiên bản Lan 2.0 phải tốt hơn Lan 1.0; và dĩ nhiên phiên bản Lan 3.0 phải tốt hơn Lan 2.0; và phiên bản Lan 4.0 phải uber-super hơn 3.0 vì phiên bản Lan 4.0 có ứng dụng công nghệ cao.

- Lan Bercu - 

#Thaihabooks