Tháng 3 đã bắt đầu và trong tháng 3 này chúng ta sẽ có hai sự kiện nổi bật đó là Ngày tôn vinh phái đẹp mùng 08/03 và một sự kiện được các mọt tại TP.HCM vô cùng háo hức (2 năm mới có một lần) đó là Hội sách tại Công viên Lê Văn Tám (diễn ra 19/03 – 25/03).

Và những người bạn mới cũng đang trên đường “ghé thăm” các nhà sách! ^_^ 

<3 Tủ sách Kinh tế:
1. Tesla - Elon Musk: Tương lai và những điều viễn tưởng
2. Sáng tư duy tạo ý tưởng

<3 Tủ sách Cha mẹ - các bé:
1. Bộ truyện cổ tích song ngữ Việt – Anh gồm 10 cuốn: Nàng tiên cá, Cô bé quàng khăn đỏ, Cậu bé rừng xanh, Alice ở xứ sở thần tiên, Aladdin và cây đèn thần, Cô bé lọ lem, Cô bé tóc vàng và ba con gấu, Nàng bạch tuyết và bảy chú lùn, Người đẹp và quái vật, và Những cuộc phiêu lưu của cậu bé người gỗ Pinocchio
2. Hai vạn dặm dưới biển
3. Lần đầu làm mẹ
4. Phương pháp giáo dục Reggio Emilia 

<3 Tủ sách Văn hóa – Giáo dục:
1. Hoàng đế nội kinh quyển 4
2. Hear our story – Hãy lắng nghe câu chuyện của chúng tôi

>>> Thông tin chi tiết từng cuốn mời bạn xem tại: http://thaihabooks.com/ 
Điều cuối cùng đó là chúng ta sẽ có quà tặng cho các mem sau khi đã tương tác với post này! Sẽ có 05 bạn nhận được quà và kết quả có vào ngày 09/03/2018. 

#ThaiHaBooks #Newbooks