CƠ HỘI là thứ ai cũng có nhưng NỖ LỰC là thứ chẳng mấy ai dùng
----------------

Ngày xưa có hai chú lừa, chú lừa thứ nhất ngày nào cũng vui vẻ hạnh phúc với công việc của mình, dù công việc có vất vả mệt mỏi thế nào chú ta cũng thích thú làm việc; còn chú lừa thứ hai, chú ta vô cùng căm ghét khi bị bắt phải phục dịch cho con người, nên ngày nào chú ta cũng kêu ca phàn nàn.

Đến một ngày, chủ nhân của hai chú lừa nói: “Hiện nay, ta có hai công việc giao cho các ngươi đi hoàn thành, một công việc thì vô cùng khó khăn và đầy thách thức, còn một công việc thì tương đối dễ dàng, các ngươi có thể tự do lựa chọn…”.

Chú lừa thứ nhất nghĩ thầm: “Công việc đầy thử thách, mặc dù sẽ gặp phải rất nhiều khó khăn, nhưng ta sẽ học được rất nhiều thứ”. Thế nên, chú ta chọn công việc nhiều thử thách.

Chú lừa thứ hai lại nghĩ: “Ngày nào mình cũng phải làm việc vất vả mà chả nhận được lợi ích gì, cái gì tốt cũng bị chủ nhân lấy hết rồi. Công việc của chủ nhân thì liên quan gì đến mình chứ, mình còn lâu mới mạo hiểm vì ông ta”. Và thế là, chú ta chọn công việc dễ dàng.

Chú lừa thứ nhất vui vẻ chấp nhận nhiệm vụ giao hàng phương xa. Chú ta vượt qua hết ngọn núi này đến ngọn núi khác, lội qua hết con sông này đến con sông khác, nằm sương dãi nắng, cuối cùng cũng vượt qua bao nhiêu khó khăn vất vả để đến được đích. Chú lừa này không những đã hoàn thành nhiệm vụ, mà chú còn được thưởng thức hết cảnh đẹp của các vùng chú đặt chân qua.

Còn chú lừa thứ hai thì ở nhà làm nhiệm vụ đẩy cối xay, mắt chú ta bị bịt bởi một miếng vải màu đen, hàng ngày chú ta phải đi vòng vòng để đẩy cối xay, mệt thì nghỉ, đói thì ăn. Hết ngày này qua ngày khác, cuối cùng chú ta cũng hoàn thành nhiệm vụ. Và khi chủ nhân của chú lừa tháo miếng vải che mắt của chú ta ra, chú ta mới nhận ra rằng: mình vẫn chỉ đi nguyên tại chỗ.

Cũng giống như hai chú lừa trên, nắm bắt số phận mỗi người đó là sự lựa chọn. Nếu bạn luôn luôn nắm bắt tình yêu với cuộc sống, với niềm đam mê, bạn sẽ cố gắng hết mình đi thực hiện và hoàn thành chúng. Khi đó, bạn sẽ leo lên được đến những đỉnh cao mà bạn khó có thể ngờ tới; Còn nếu như bạn mất khi sự quyết tâm và nỗ lực, bạn cũng sẽ giống chú lừa thứ hai, mãi mãi chỉ dậm chân tại chỗ.

Một nhà triết gia từng nói: “Thượng đế ban cho con người đôi mắt đặt đằng trước não bộ, mục đích là để luôn luôn nhắc nhở chúng ta phải luôn hướng về phía trước”. Trong cuộc sống, mỗi con người đều mong muốn mình phát triển được nhanh nhất, thế nhưng yếu tố quyết định sự phát triển nhanh của chúng ta lại rất nhiều, chẳng hạn như thời đại, cơ hội, may mắn… Tất nhiên, cơ bản nhất vẫn là sự tích cực trong mỗi người.

Mỗi người, bất kể bạn ở nơi nào, môi trường nào, chỉ cần bạn nỗ lức hết mình, có thể tại thời điểm này bạn chưa thành công, thế nhưng cuối cùng thành công sẽ đến với bạn. Bởi trong quá trình bước đệm của mình bạn sẽ tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm, trưởng thành hơn trong tư duy, tinh thần đấu tranh mạnh mẽ hơn, tất cả những điều này giúp bạn dễ dàng nắm bắt được thành công.