Sáng ngày mồng 3 tết, tức 30/01/2017, Hội Sách Xuân đã chính thức khai mạc tại Thủ đô Hà Nội. Tết Sách năm nay có 25 đơn vị xuất bản tham gia với 25 gian hàng rất đẹp và khác biệt. Điểm đặc biệt năm nay còn ở chỗ, đơn vị tổ chức là sở TTTT và UBND quận Hoàn Kiếm và rất nhiều đào được bày trong Tết Sách. Đào xuân chen với sách làm không khí thêm xuân.

Cũng như Hội Sách Xuân năm ngoái, Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung đích thân đến dự. Ông là người rất quan tâm đến sách và trí thức. Ông là người ra quyết định để có Phố Sách Xuân này và có Phố Sách 19/12 sẽ khai trương vào Ngày Sách Việt Nam 21/04/2017 tới.

Sau lễ khai mạc, Chủ tịch Nguyễn Đức Chung đã đến thăm Thái Hà Books. Tại đây, ông đánh giá cao tinh thần phụng sự cho sách và tri thức của cán bộ nhân viên công ty sách Thái Hà. Ông trực tiếp xem sách rất kỹ.

TS Nguyễn Mạnh Hùng đã lỳ xì cho Chủ tịch TP Hà Nội 2 cuốn sách là “Phụng sự để dẫn đầu” và “Trí óc, trái tim và khí phách” với tinh thần rằng tính cách của Chủ tịch Nguyễn Đức Chung đúng như tên và nội dung 2 cuốn sách này.

Chủ tịch Chung cũng chọn cho mình sách mà ông thích “Kẻ trăn trở” của tác giả Lương Hoài Nam. Ông chọn và quyết định mua.  Ông trả 500.000 đồng mà đề nghị không trả lại. Số tiền còn lại Chủ tịch quyết định mừng tuổi Thái Hà Books. Năm ngoái, cũng giờ này Chủ tịch Nguyễn Đức Chung đã mừng tuổi cho Thái Hà Books 1 triệu đồng.

Cuốn sách “Kẻ trăn trở” là cuốn sách được Chủ tịch Nguyễn Đức Chung chọn ngay ngày đầu tiên của Tết Sách năm nay.  Ông cũng đã có trên tay 2 cuốn sách “Phụng sự để dẫn đầu” và “Lãnh đạo bằng trí óc, trái tim và khí phách” rất có giá trị, được Forbes Việt Nam chọn trong 10 cuốn sách quản trị cần đọc của năm 2016.

Hội Sách Xuân Đinh Dậu 2017 đã chính thức bắt đầu và Tết Sách ý nghĩa này sẽ kéo dài đến mồng 9 tết tại phố Lê Thạch Thủ đô Hà Nội. Trong khi đó Tết Sách tại Ngô Đức Kế – Nguyễn Huệ TP HCM sẽ kết thúc vào ngày mồng 4 tết và Tết Sách tại Suối Tiên sẽ kết thúc vào mồng 5 tết.

Chúc cả nhà có những chuyến du xuân nhiều niềm vui và may mắn! <3