CHÀO THÁNG 9 – tháng của Tết Trung thu với trăng tròn đầy đặn, tháng của những bạn học sinh đến trường khởi đầu cho năm học mới và trong tháng 9 này chúng ta cũng chào đón những người bạn mới gia nhập tủ sách của mọi người.

<3 Tủ sách kinh tế với hai người bạn mới: Nghệ thuật thuyết phục đỉnh cao và Sức mạnh của sự công nhận
NGHỆ THUẬT THUYẾT PHỤC ĐỈNH CAO bạn sẽ biết được bí mật phía sau các buổi thuyết trình không còn một ghế trống của Steve Jobs và sẽ “Ồ” lên thích thú với những phi vụ làm ăn thành công nhờ thuyết trình và thấy rằng: “Tất cả đều là thuyết trình.”
SỨC MẠNH CỦA SỰ CÔNG NHẬN có một thông điệp muốn truyền tải đó là dù bạn là ai, hay bạn làm gì; bạn có quyền sử dụng sự công nhận để tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của mỗi người và mỗi ngày. Bạn có quyền chỉ cho mọi người thấy có người đang dõi theo họ, quan tâm họ và những gì họ làm thực sự quan trọng. Bạn có sức mạnh để giúp ai đó chạm đến tiềm năng của mình, giúp một nhóm khám phá ra tiềm năng của họ và giúp một tổ chức có thể khám phá ra năng lực của nó. Nếu sử dụng sự công nhận thường xuyên, bạn có thể truyền cảm hứng cho mọi người làm những điều tuyệt vời. Và kết quả là bạn sẽ có cảm giác hài lòng với bản thân khi có cơ hội thấy người khác bộc lộ được hết tiềm năng của họ nhờ sự giúp đỡ của bạn. Và đó chính là lúc điều kỳ diệu thực sự xuất hiện.

<3 Tủ sách Phật pháp ứng dụng với ba bạn mới: Tìm bình yên trong gia đình; Kể chuyện nắng mưa và Nhân gian hữu tình
TÌM BÌNH YÊN TRONG GIA ĐÌNH cuốn sách của Sư ông Làng Mai Thích Nhất Hạnh là tập hợp nhiều câu hỏi vấn đáp của quý Phật tử, mọi người ở khắp nơi gửi về cho Sư ông để giải đáp những vấn đề xoay quanh các mối quan hệ trong gia đình, giữa vợ với chồng, cha mẹ với con cái và cả cách vượt qua nỗi đau khi mất đi người thân…
KỂ CHUYỆN NẮNG MƯA là tập tản văn viết về những chiêm nghiệm về đời sống tâm linh, về tu hành; những rung cảm trước thiên nhiên hữu tình, trước con người, trước đất trời, vạn vật. Đặc biệt, trong tập tản văn này, ta sẽ thấy từ “trà” hay “uống trà” được lặp đi lặp lại rất nhiều. Thi sĩ Khiết Phong nhạy cảm với thiên nhiên, với đất trời, với tình người, thì “uống trà” chẳng có gì khó hiểu, nhưng qua những buổi trà, khiến cho tâm hồn con người hướng thượng, thanh cao, tươi vui và sâu lắng mới là điều vị tu sĩ này muốn giãi bày.
NHÂN GIAN HỮU TÌNH tập hợp hơn 70 câu hỏi xoay quanh các chủ đề: mối quan hệ bình đẳng nam nữ, tình cảm gia đình, tình bạn, tình yêu… được Hòa thượng Thích Thánh Nghiêm giải đáp với cái nhìn Phật giáo, đầy trí tuệ mà vẫn vô cùng gần gũi.
 “Núi không dời được ta dời lối; đường không tự rẽ ta rẽ đường; người không chuyển được ta chuyển tâm”, “Vun vén gia đình không nên cân đo đong đếm rằng ta đã bỏ ra bao nhiêu mà chỉ cần thấy vui vẻ khi ta vô tư chăm lo, đấy cũng chính là hạnh phúc”. Những lời khuyên thông thái mà gần gũi như thế là cách mà một bậc chân tu giúp cho các Phật tử và chúng sinh chế ngự được cảm xúc của mình, mở cánh cửa tâm hồn và đón nhận cuộc sống với một tâm thế nhẹ nhàng, thư thái.

<3 Tủ sách Toán song ngữ với 04 bộ More than a text book từ mẫu giáo đến lớp 3
More than a Textbook Maths Textbook & Workbook Primary không chỉ đơn giản là cuốn sách giáo khoa Singapore mà nó còn là một người bạn đồng hành cùng con yêu, cung cấp cho con những kỹ năng cơ bản nhất để tỏ tình thành công với toán học hiện đại. Với kết cấu rỗ ràng từng phần, bộ sách mang đến cho trẻ những kỹ năng tối quan trọng để chinh phục thành công môn toán đó là: Kỹ năng nhận diện toán học và Kỹ năng phân tích từng phần và tổng thể.
Ngoài ra bộ sách còn đem đến những điều lý thú mà không có ở các sách khác: Note; Mẹo hay; Những lỗi thường gặp; Góc kinh nghiệm; Làm việc cùng ví dụ…

<3 Tủ sách Light Novel với Sự tổn thương của cô gái văn chương tập sự.
Sự tổn thương của cô gái văn chương tập sự là tập thứ hai trong loạt ngoại truyện  của series light novel nổi tiếng Cô gái văn chương, một trong những hiện tượng light novel đuợc nhắc đến nhiều nhất tại Nhật Bản cũng như trên thế giới. Lượng tiêu thụ của bộ sách này lên tới vài triệu bản, những diễn đàn và cộng đồng mạng tại Nhật đánh giá nó như là một trong những series hay nhất từ trước đến giờ.

>>> Thông tin chi tiết về các tựa sách mời các bạn xem tại: www.thaihabooks.com

#ThaiHaBooks #Sachmoi #NhasachThaiHa