Xin chào tháng 2, với những sắc tươi của những chồi non, hoa đào, hoa mai nở! <3 

Không thể thiếu đối với bạn đọc đó là những tựa sách mới! 

1. Happy book - Hạnh phúc dài lâu
2. Nghĩ về Châu Á, nghĩ về Khu vực
3. Ngủ ơi là ngủ, 5 tiếng là đủ
4. Trái tim Hổ 
6. Biết chính mình
7. Tất cả trên một trang giấy, kỹ thuật tóm tắt học được từ Toyota
8. Đạo Phật vỡ lòng
9. Chuyện tình thanh xuân bi hài của tôi quả nhiên là một sai lầm - tập 2

P/s: Ad sẽ dành tặng 03 cuốn sách đến 03 bạn có tương tác tại post này nhé. Các bạn nhớ cmt tên sách muốn được tặng nha! Kết quả sẽ có vào ngày 06/02/2018 - Quà để các bạn đọc Tết nha! ^_^