LÒNG BIẾT ƠN

Trong thời đại ngày nay, đằng sau sự sung túc giầu có về vật chất thì tâm hồn con người trở nên nghèo nàn, tinh thần trống rỗng. Nhất là “lòng biết ơn” – một trong sáu điều răn của Phật – ngày một phai nhạt.

Tôi cho rằng chính trong thời đại vật chất đầy đủ, cuộc sống sung túc này, chúng ta cần xem lại vấn đề “tri túc” và tấm lòng biết ơn đối với sự sống.

- Inamori Kazuo -
Chào tuần mới cả nhà :)

http://thaihabooks.com/giua-cuoc-song-giau-sang-day-chinh-la-thu-con-nguoi-dang-thieu-rat-can-phai-boi-dap/