#THBs_Event 09h30, ngày 19/04 chương trình giao lưu NÉT CŨ DUYÊN XƯA tại Thư viện Quốc gia. 

Trang phục là hình thức bên ngoài nhưng cũng có thể là một lát cắt bộc lộ những sắc thái vi tế nhất trong đời sống tinh thần thời đại, trong chuyển biến tâm lý xã hội. Trang phục truyền thống của mỗi dân tộc, mỗi cộng đồng tộc người trên thế giới là thành tố quan trọng tạo nên những giá trị văn hóa đặc thù và bền vững mà ta vẫn gọi là bản sắc văn hóa. Vậy trang phục truyền thống mang bản sắc văn hóa của dân tộc Việt là gì? 

Chương trình giao lưu ngày 19/04/2018 tới đây cũng như cuốn sách "Nét cũ duyên xưa" của tác giả Bùi Quang Thắng không có tham vọng đi tìm lời giải đáp toàn diện cho câu hỏi ấy, nhưng chúng tôi mong muốn cùng với bạn đọc đào sâu vào bên trong những dữ kiện để cảm nhận và thấu hiểu tâm tư của các thế hệ cha ông ẩn chứa, gửi gắm trong những nếp khăn tà áo.

Thái Hà Books trân trọng kính mời quý vị và các bạn tham dự chương trình! 

Chương trình nằm trong chuỗi hoạt động chào mừng THÁNG ĐỌC SÁCH và TẾT SÁCH - 23/04! <3

#EventThaiHaBooks Là Lá Hung Manh Nguyen