Chương trình giao lưu cùng tác giả chủ đề: 
Lột trần CEO – từ học sinh cá biệt đến CEO kiệt xuất

Ngày 28/10 này nhân dịp ông Alex Malley đến công tác tại Việt Nam.
Thái Hà Books tổ chức chương trình giao lưu cùng tác giả tại TP HCM.

Vì tác giả rất ít khi ghé thăm Việt Nam nên đây có thể là cơ hội duy nhất để các bạn độc giả có cơ hội giao lưu cùng ông Alex. 
Thân mời các bạn đến tham dự.
===============
Lột trần CEO" - Tác phẩm kể về cuộc đời, sự nghiệp của Alex Malley – Từ một học sinh cá biệt đến một CEO siêu việt. Alex Malley đã từng là một học sinh cá biệt, bị buộc thôi học một tuần vì những trò quậy phá của mình. Ông cũng từng gặp thất bại trong quá trình phỏng vấn, mắc phải sai lầm, bị buộc thôi việc hay gặp rắc rối với đồng nghiệp và lãnh đạo trước khi có thể trở thành một CEO thành công như hiện tại. Con đường sự nghiệp và học hành của Alex Malley không hề bằng phẳng và trải đầy hoa hồng như nhiều người vẫn tưởng về các CEO tài năng với thành tích học tập và công việc “kể mãi không hết”

Thông qua những bài học nhỏ, những kinh nghiệm cuộc sống thực tế mà ông đã trải qua và ghi lại giúp độc giả có được cái nhìn tổng quan về mỗi bước đi trên hành trình sự nghiệp.

Những bài học quý giá như những viên gạch lát đường, sẽ giúp bạn xây dựng con đường sự nghiệp vững chắc và theo bạn đi đến suốt cuộc đời.   

===========
Khách mời tham dự: 
-	Tác giả Alex Malley – CEO của CPA Australia, cũng là tác giả cuốn sách Lột Trần CEO.
-	TS. Nguyễn Mạnh Hùng: CEO của Thái Hà Books

Thời gian:  16h00-18h00, thứ Sáu, ngày 28/10/2016 
Địa điểm:  Sân khấu Đẹp Café, Đường sách Nguyễn Văn Bình, Quận 1, TP.HCM

Nội dung chương trình :
•	Chia sẻ về cuộc sống, sự nghiệp của ngài Alex Malley: tuổi trẻ, những thất bại, “dám ước mơ và là chính mình”, “làm thế nào để là chính mình”.
•	 Chia sẻ về LinkedIn mạng xã hội nghề nghiệp lớn nhất thế giới và lời khuyên dành cho các bạn trẻ, tham gia vào mạng lưới tuyển dụng xã hội chuyên nghiệp này.
•	Con đường trở thành lãnh đạo của Alex Malley: xây dựng phong thái tự tin trong lãnh đạo.
•	Giao lưu chụp ảnh, ký tặng cùng tác giả.

==========================
Thông tin về tác giả ông Alex Malley: 
- Là CEO của CPA Australia, chịu trách nhiệm đối với 19 văn phòng trên toàn cầu với hơn 150.000 thành viên tại 121 quốc gia.
- Người vinh dự được phỏng vấn Neil Amstrong vào năm 2011.
- Được mời làm thành viên của nhóm LinkedIn Fluencer - nhóm chọn lọc những nhà lãnh đạo toàn cầu trong đó có Richard Branson, Bill Gates, Barack Obama...
- Ông lập ra trang Thenakedceo.com, một cộng đồng cố vấn trực tuyến cho sinh viên, đã có hơn 5 triệu bạn trẻ đến để tham khảo lời khuyên về sự nghiệp và nghệ thuật lãnh đạo.

Đăng ký tham dự sự kiện tại đây: http://bit.ly/DKthamdu_Lot_tran_CEO
Thông tin về cuốn sách tại đây : http://bit.ly/Lot_tran_CEO

Liên hệ: Thanh Hiếu - 0902 445 404 - Media1_hcm@thaihabooks.com