Trong 10 năm trở lại đây, các nghiên cứu của khoa học não đã tiến lên một tầm cao mới. Đặc biệt là từ thế kỉ XXI, nhờ vào sự phát triển của MRI (kỹ thuật tạo ảnh rất hiệu quả trong y tế) mà hàng loạt các kết quả nghiên cứu mới đã được công bố.
Rất nhiều sách về khoa học não cũng đã được xuất bản trong thời gian gần đây nên những từ ngữ đậm tính chuyên môn như thùy trước trán hay thùy trước cũng được nhiều người biết đến.
Và với những thông tin mới nhất đó, chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu về não và cơ chế hoạt động của não.
- "Bà cụ Nghiên cứu não": KUBOTA KISOU -
#Wikichame
#Nuôi_dưỡng_não_trẻ
#Mẹ_Nhật_nuôi_con_nhàn_tênh

http://wikichame.com/ap-dung-phuong-phap-nuoi-day-con-kubota-de-ren-luyen-nao-tre/