Bác sĩ Hyromi Shinya, 40 năm làm việc ông đã kiểm tra dạ dày của hơn 300.000 người, đặc biệt là chưa một lần ông phải viết giấy chứng tử. Phương pháp ăn uống Shinya đã giúp những bệnh nhân của ông giảm “tỉ lệ tái phát bệnh ung thư còn 0%”.

Ông cũng là người đầu tiên trên thế giới thành công trong việc phẫu thuật cắt bỏ polyp bằng phương pháp nội soi đại tràng mà không cần phẫu thuật mở ổ bụng. Tạo ra bước tiến mới cho nền y học của thế giới.

Trong suốt 40 năm làm bác sĩ, ông chưa một lần bị bệnh

BUỔI SÁNG
6 giờ dậy. Hoạt động đầu tiên trong ngày của tôi sau khi thức dậy là hoạt động chân tay nhẹ nhàng. Sau khi cử động nhẹ chân tay, tôi rời giường lần một, mở cửa sổ và hít thở sâu bầu không khí tươi mới buổi sáng. Nhờ vậy, không khí bẩn trong phổi sẽ được thay bằng không khí trong lành.

Sau đó tôi quay lại giường, nằm ngửa, bắt chéo hai tay hai chân, đưa lên cao và vận động nhẹ nhàng. Tiếp tục thực hiện các động tác dãn cơ nhẹ nhàng để kích thích tuần hoàn máu và hoạt động của hệ bạch huyết.

Sau khi cảm thấy máu lưu thông đến khắp cơ thể, tôi đứng thẳng người, luyện đấm thẳng tay theo cách của karate, mỗi tay 100 lần. Sau đó thực hiện bài thể dục trên radio năm phút.

Sau khi vận động xong, tôi vào bếp, uống từ từ 500 ml – 750 ml nước tốt ở 200. Khoảng 20 phút sau khi uống nước để nước đi đến ruột, tôi bắt đầu ăn các loại hoa quả tươi chứa nhiều enzyme. Bữa sáng sẽ bắt đầu sau đó khoảng 30, 40 phút. Món chính của buổi sáng là năm, bảy loại ngũ cốc trộn cùng gạo lứt. Đồ ăn kèm có rau hấp, natto, rong biển. Tôi cũng ăn thêm một nhúm tảo bẹ nữa.

[...]

Cả nhà cùng đọc bài chi tiết để tham khảo về cách sinh hoạt không tiêu hao Enzyme của bác sĩ Shinya nhé! 

#ThaiHaBooks #Nhantoenzyme Hung Manh Nguyen Thảo Triều