9 ĐIỀU JACK MA GỬI CHO CON TRAI KHIẾN CHÚNG TA PHẢI SUY NGẪM

Hầu hết chúng ta ai cũng đều biết đến những câu chuyện làm giàu của tỷ phú Jack Ma. Ông từ một giáo viên dạy tiếng Anh bình thường, nhưng ông đã cố gắng nỗ lực hết mình tìm tòi, học hỏi để trở thành tỷ phú, doanh nhân công nghệ được cả thế giới biết đến và ngưỡng mộ. Ngoài ra, ông còn là một người cha vô cùng tuyệt vời trong việc giáo dục con cái.

Gần đây ông đã viết một bức thư gửi cho người con trai duy nhất của ông là Jerry Ma. Chỉ với 9 điều nhưng nó lại chứa đựng trong đó những tình cảm, bài học cuộc sống mà do chính ông đã trải qua. Bức thư này, sau khi được công bố nó đã khiến cho hàng triệu người Trung Quốc cảm động, và chắc hẳn rằng nhiều người trong chúng ta sẽ tìm thấy được sự giác ngộ của chính bản thân mình qua đó.

Ông viết
Con trai của ta: Ta viết “bản ghi nhớ” này dựa trên 3 nguyên tắc.
1. Đời người phúc họa vô thường, chẳng ai có thể biết bản thân có thể sống được bao lâu, có một số việc nên nói sớm ra sẽ tốt hơn.
2. Ta là cha của con, nếu ta không nói với con, sẽ chẳng có người nào khác nói với con.
3. Những ghi chép trong bản ghi nhớ này, đều là những kinh nghiệm mà ta đã phải trải qua thất bại đau khổ mới có được. Nó có thể giúp con trưởng thành không cần phải mất quá nhiều thời gian để đi đường vòng.

1. Những người không tốt với con, đừng để ý quá nhiều đến người ta. Trong suốt cuộc đời con, không có ai có nghĩa vụ phải tốt với con, trừ ta và mẹ con. Với những người đối xử tốt với con, nhất định phải trân trọng, cảm ơn.

2. Không ai là không thể thay thế, không có thứ gì là bắt buộc phải có trong tay. Nhìn thấu điều này, sau này cho dù con có mất đi tất cả những thứ con yêu thích trên thế gian, con cũng sẽ hiểu rằng, chuyện đó chẳng có gì to tát!

3. Sinh mệnh rất ngắn ngủi. Hôm nay có thể con vẫn đang lãng phí sinh mệnh nhưng ngày mai, con có thể đã thấy thứ trân quý đó rời xa con.

Vì thế, càng sớm trân trọng sinh mệnh của mình, con sẽ được hưởng thụ những ngày tháng sống trên đời càng nhiều. So với kỳ vọng được sống lâu, sống thọ, thà rằng con hãy sớm hưởng thụ một cuộc sống thực sự trọn vẹn.

4. Tình yêu chỉ là một dạng cảm giác và cảm giác này, theo thời gian, tâm trạng sẽ thay đổi. Nếu người mà con cho là mình yêu nhất rời xa con, hãy nhẫn nại chờ đợi một chút, để trái tim dần dần lắng xuống, thời gian sẽ làm vơi nỗi đau trong lòng con.

Đừng quá vấn vương đến cái đẹp của ái tình, cũng đừng làm quá những đau khổ khi thất tình.

5. Mặc dù nhiều người không được học hành nhiều song vẫn thành công nhưng điều đó không có nghĩa là con không cần dụng công học hành mà cũng có thể thành công.

Những kiến thức con học được chính là thứ vũ khí mà con có. Con người có thể tay trắng lập nghiệp nhưng không thể không có vũ khí mà lập nghiệp, nhớ cho kỹ!

6. Ta đã mua xổ số trong suốt 26 năm nhưng đến giải 3 cũng chưa bao giờ trúng. Điều này chứng minh một điều rằng, con người muốn thành công, nhất định phải cần đến sự nỗ lực hết mình. Trên đời này không có gì là miễn phí.

7. Ta không yêu cầu con phải phụng dưỡng, nuôi ta nửa đời còn lại. Đồng nghĩa với việc đó, ta cũng không nuôi con nửa đời còn lại.

Khi con trưởng thành đến mức có thể tự lập, trách nhiệm của ta đã kết thúc. Từ nay về sau cho dù là con ngồi xe buýt hay ngồi trên xe Mercedes, ăn sơn hào hải vị hay cơm canh đạm bạc, con đều phải tự lo liệu.

8. Con có thể yêu cầu bản thân phải giữ chữ tín nhưng không thể yêu cầu người khác phải giữ chữ tín. Con có thể yêu cầu bản thân phải đối tốt với người khác nhưng con không thể kỳ vọng người ta tốt với con.

Con đối xử với người khác thế nào không có nghĩa là người ta sẽ đối xử lại với con như vậy. Nếu con không nhìn thấu điểm này, nó sẽ chỉ đem đến cho con những phiền não không cần thiết.

9. Người thân là duyên phận chỉ có 1 lần. Bất luận kiếp này ta và con được ở cạnh nhau bao lâu, con nhất định phải trân trọng thời khắc chúng ta bên nhau. Kiếp sau, cho dù chúng ta có yêu mến nhau hay không, chưa chắc chúng ta đã có thể gặp nhau

- Sưu tầm - 

-------------
Chào ngày mới, hôm nay bạn đã tìm được sách cho mình chưa? Xin giới thiệu với bạn cuốn sách mới của Thái Hà:

Dù thế nào cũng phải sống, bởi chúng ta chỉ sống một lần: http://thaihabooks.com/san-pham/du-nao-cung-phai-song-boi-chung-ta-chi-song-mot-lan/