HÃY THIỀN MỖI NGÀY

Thiền là một hình thức tập trung để kiểm soát các hoạt động của trí não mà ai ai cũng có thể thực hành được. Thiền không phân biệt tôn giáo, tín ngưỡng hay không cần tuân thủ theo bất cứ một triết lí huyền bí nào mà chúng ta vẫn có thể đạt được những hiệu quả vô cùng tuyệt vời đối với thân thể, tâm trí và cuộc sống.

Sức khỏe tinh thần chính là gốc rễ cho sức khỏe thể chất, và Thiền chính là món quà lớn nhất mà chúng ta dành tặng cho chính cuộc sống của mình.

Khi Thiền, chúng ta sẽ nhận được rất nhiều năng lượng từ vũ trụ. Chỉ cần 30 phút Thiền mỗi ngày, cơ thể và tâm trí cũng được thư giãn tương đương với 6 tiếng ngủ.

Thiền giúp cho cơ thể được thư giãn, tĩnh tâm, tăng khả năng tập trung và sáng tạo, từ đó công việc của chúng ta cũng được hoàn thành nhanh hơn, sáng tạo hơn và thân thể tâm trí cũng được thư giãn cao hơn. Ta sẽ cảm nhận được sâu sắc sự an lạc của tâm trí và hiểu được rõ hơn ý nghĩa và sứ mệnh của cuộc đời mình.

Với thể chất, thông qua Thiền, cơ thể chúng ta sẽ dễ dàng đón nhận được nhiều thanh khí hơn từ vũ trụ và từ đó loại bỏ dần tất cả những mệt nhọc, ưu phiền của cuộc sống, bệnh tật cũng được đẩy lùi và tan biến đi. Đó chính là phương pháp phục hồi tự nhiên, chữa lành hoàn toàn tự nhiên từ Thiền.

30 PHÚT THIỀN = 6 TIẾNG NGỦ

Hãy nên bắt đầu tập Thiền ngay hôm nay.

Xin giới thiệu đến bạn đọc 5 cuốn sách để tìm hiểu và thực hành thiền định.

http://thaihabooks.com/blog/5-cuon-sach-de-tim-hieu-va-thuc-hanh-thien-dinh/