CHÀO THÁNG 10 <3 <3 <3

Cùng rất nhiều những người bạn mới:
1. Detox for Dummies 
2. Bộ Học toán qua truyện cổ tích: Cóc kiện trời, Cây tre trăm đốt và Cây khế
3. Trí khùng tự truyện
4. Kỷ luật tích cực
5. Chiến thắng áp lực xã hội
6. Bộ Ehon: Cây sồi; Gia vị yêu thương và Báu vật của Neru và Mari 
7. Mẹ bình thường dạy con ưu tú
8. Bạn gái tập 1
9. Chuyện tình thanh xuân bi hài của tôi quả nhiên là sai lầm
10. 3 người thầy vĩ đại
11. Quyền năng làm giàu - Sách tái bản đổi bìa từ "Làm thế nào để tăng lương"!

P/s: Sẽ có 03 cuốn sách mới nhất dành tặng 03 bạn may mắn bất kỳ sau khi comment tại post này nhé! Kết quả sẽ có vào ngày 06/10/2017. Nhớ cmt tên cuốn sách bạn mong muốn được nhận nhé! <3