Ra mắt sách
"BIÊN BẢN CHIẾN TRANH 1-2-3-4.75" - Phiên bản đặc biệt

- Khách mời (dự kiến)
Tác giả Trần Mai Hạnh
Trần Quốc Dân - Phó Giám đốc NXB Chính trị quốc gia
TS Nguyễn Mạnh Hùng - Chủ tịch HĐQT, Người sáng lập Thaihabooks

- Thời gian: 09h00, Ngày 28/05/2016
- Địa điểm: Hội trường tầng 2 - Thư viện Hà Nội - 47 Bà Triệu - Q. Hoàn Kiếm - Hà Nội

==========
Tác giả Trần Mai Hạnh từng là phóng viên chiến trường của Thông tấn xã Việt Nam ở chiến trường miền Nam, đầu năm 1975, ông được cử tham gia chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử với nhiệm vụ là phóng viên đặc biệt. Những tài liệu nguyên bản thu được, những trang ghi chép tại chỗ trong quá trình tham gia chiến dịch cùng những tài liệu quý giá ông thu thập được đã giúp tác giả viết nên “Biên bản chiến tranh 1-2-3-4.75”

"Những sự kiện lịch sử chỉ diễn ra có một lần, cũng như đời mỗi con người chỉ sống có một lần. Nhưng để hiểu hết chân giá trị của lịch sử, để hiểu đúng một con người lại cần có thời gian, nhiều khi không thể chỉ đánh giá một lần. Lịch sử và cuộc sống luôn là một dòng chảy liên tục bất tận. Trong cuộc sống hiện tại ngày hôm nay có nền tảng và những giá trị tinh thần vô giá của quá khứ, đồng thời nó cũng chứa đựng mầm sống và sức sống mãnh liệt của tương lai." – Trần Mai Hạnh.

Trong tháng 5 này, NXB Chính trị quốc gia – Sự thật cùng Thaihabooks tái bản lần thứ ba, có bổ sung cuốn “Biên bản chiến tranh 1-2-3-4.75”.

Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://tinyurl.com/RamatsachBienbanchientranh

============
Chi tiết liên hệ: Ms. Mai 0919 019 595| Ms. Minh 0166 9708 839 
www.thaihabooks.com