Từ góc sân vươn tới khoảng trời – đó là niềm khát vọng và động lực của tất cả những ai khát khao chinh phục cuộc sống! Nhưng trước khi bạn cất cánh bay lên cùng bầu trời cao rộng, trước khi bạn bước ra thế giới bên ngoài đầy cuốn hút và hấp dẫn, thì bạn phải chuẩn bị một hành trang cần thiết, đó là những kỹ năng sống, kiến thức, năng lực hòa nhập và tinh thần đón nhận sự khác biệt về tập quán để có thể hòa mình vào một nền văn hóa mới, học tập, làm việc và chung sống. Có như vậy, bạn sẽ tự tin và kiêu hãnh khi giới thiệu về mình: “Tôi là người Việt Nam!” 

Với mong muốn thắp sáng và thổi bùng lên khát vọng hiện thực hóa ước mơ vươn tới một môi trường mới để học tập và trưởng thành của nhiều bạn trẻ, hay đơn giản là đem đến cho bạn những câu chuyện về một nền văn hóa mới, cách học tập, làm việc mới, những câu chuyện vui nho nhỏ truyền cảm hứng cho bạn… Được sự ủng hộ nhiệt tình của bạn Lã Hồ Minh Khuê, sinh viên năm thứ 4 trường Đại học Harvard - Thái Hà Books trân trọng tổ chức buổi giao lưu với tựa đề “Chuyện được kể từ Harvard” 

Đồng hành trong buổi giao lưu cùng bạn Minh Khuê là người mẹ thân yêu – nhà văn Hồ Thị Hải Âu, người phụ nữ vẫn luôn nỗ lực truyền cảm hứng cho các thế hệ Mẹ Việt

Để tham dự chương trình mời bạn đăng ký tại: http://bit.ly/giaoluuchuyenharvard
==========================
THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH
Khách mời:
Bạn Lã Hồ Minh Khuê - Sinh viên Đại học Harvard 
Nhà văn Hồ Thị Hải Âu – tác giả cuốn sách “Mẹ Việt dạy con bước cùng toàn cầu” đã tái bản lần thứ 7

Thời gian: 09h00 - 11h00, Chủ nhật ngày 14/01/2018
Địa điểm: Hội trường tầng 3, Trống Đồng Palace - Tòa nhà Hancorp Plaza, Làng quốc tế Thăng Long, 72 Trần Đăng Ninh, Cầu Giấy, Hà Nội.

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ: Ms Minh 0166 9708 839 | Online_marketing@thaihabooks.com