Phụ nữ yêu thích sách là những người phụ nữ đẹp, họ đẹp một cách rất riêng. Có thể họ không được ví như hoa như ngọc nhưng họ lại giống như một chén trà ngon với mùi hương thanh thoát, nhẹ nhàng. Và chén trà ấy, người ta càng thưởng thứ lại càng thấy ngon.

Nhân dịp 8/3, Thái Hà Books đã tổng hợp top 10 quyển sách hay, bổ ích dành riêng cho phụ nữ. Bạn có thể dành tặng cho chính mình hoặc những người phụ nữ mà bạn yêu thương những cuốn sách thật hay và ý nghĩa này.

Chúc cho một nửa thế giới luôn đẹp, luôn hạnh phúc và tỏa hương. ^^!

http://thaihabooks.com/10-quyen-sach-danh-cho-phu-nu-ban-khong-bo-qua/