"Nhật ký 300 ngày ở Harvard – Học để thay đổi thế giới"  của tác giả Trương Phạm Hoài Chung là quyển sách tập hợp những câu chuyện nhỏ của anh Chung sau 300 ngày học hỏi và lang thang đến mọi ngóc ngách của Harvard (và MIT, một trường đại học hàng đầu khác của vùng Boston mở rộng).
 
“Bạn đọc có thể hiểu về việc đi du học, về cách học, cách làm bạn, cách giao tiếp, cách thuyết trình, cách làm việc nhóm, chỉ từ những trang nhật kí ngắn gọn mà giàu thông điệp. Em đặc biệt thích những góc nhìn mang tên CHIA SẺ trong từng tuần của thầy Chung. Nó là kho tài nguyên mà thầy đã chắt lọc để đưa đến phụ huynh. Nó giúp phụ huynh có thể tìm thấy chìa khóa mở cánh cửa của việc nuôi dạy con." 
- Đỗ Nhật Nam -

Với những trăn trở để giúp các bạn học sinh, sinh viên Việt Nam hiểu hơn về du học như: Một học sinh điển hình của Mỹ được trang bị những gì trước khi bước vào đại học? Môi trường giáo dục Mỹ hiện đang theo những xu hướng gì? Bài học gì Việt Nam có thể áp dụng ngay để tạo niềm tin cho phụ huynh? Vì thế trong thời gian du học ở Harvard, tác giả luôn bị thôi thúc viết ra những suy nghĩ và quan sát của mình khi theo học ở ngôi trường này. Và đó là lý do "Nhật ký 300 ngày ở Harvard - Học để thay đổi thế giới" ra đời.

Quyển sách được thiết kế như một trang Facebook của một người bạn mình hay theo dõi: giải trí mà vẫn có những bài học mình cần suy ngẫm thông qua những câu chuyện ngắn từ một trải nghiệm thật 100% ở Harvard. Hy vọng là độc giả sẽ tự trang bị cho mình những công cụ học hỏi mới và có định hướng đúng đắn hội nhập toàn cầu trong thế kỷ 21. 

Với sự tham dự của hai vị khách mời:
 
  -  Thạc sĩ Trương Phạm hoài Chung – tác giả cuốn sách Nhật ký 300 ngày ở Harvard – Học để thay đổi thế giới.
 
  -  Tiến sĩ Huỳnh Thế Du - Giám đốc Chương trình Chính sách công, Chương trình Giảng dạy Kinh tế Fulbright.

*** Thông tin chương trình: 
Thời gian:                   16h00 - 18h00, thứ Bảy ngày 08/10/2016
Địa điểm:                    Sân khấu Đẹp Cafe,  Đường sách Tp.HCM, Đ.Nguyễn Văn Bình,  Q.1, Tp.HCM  (bên  hông nhà thờ Đức Bà)
Điều kiện tham dự:     Vào cửa miễn phí. Yêu cầu độc giả tác phong lịch sự khi tham dự  và đến sớm 15 phút để ổn định chương  trình. 
 
 
*** Liên hệ: 
Ms Nga:   0166.757.4074 
Ms Hiếu:  0902.445.404

Thông tin chi tiết: http://bit.ly/thongtinnhatky300ngayharvard
Đăng ký tham dự: http://bit.ly/dkthamdunhatky300ngayharvard