18 NGUYÊN TẮC SỐNG CỦA ĐỨC ĐẠT LAI LẠT MA

1. Hãy luôn nhớ rằng, cả tình yêu vĩ đại và thành tựu vĩ đại đều ẩn chứa những nguy cơ lớn. Những nguy cơ là cơ hội lớn trong cuộc sống. Nếu không có thử thách, thì ai cũng có thể đạt được. Chỉ khi tách mình ra khỏi đám đông như một kẻ dám chấp nhận thử thách lớn, bạn mới có thể đạt được thành tựu khác biệt.

2. Khi bạn thất bại, đừng đánh rơi cả những bài học. Nếu bạn thất bại mà không học được bài học nào, bạn sẽ tiếp tục lặp lại sai lầm.

3. Nguyên tắc 3T:
- Tôn trọng bản thân: Tự tin là chìa khóa thành công. Nếu không tự tin và tôn trọng chính mình, bạn không thể thành công ở bất cứ điều gì.
- Tôn trọng người khác: Những người không tôn trọng người khác sẽ nhận lại điều tương tự.
- Trách nhiệm với hành động của bản thân: Bạn là người kiểm soát cuộc sống của mình, vì vậy đừng đổ lỗi cho người khác vì những sai lầm hay bất hạnh xảy ra.

4. Hãy nhớ rằng, không có được những gì bạn muốn cũng là một vận may. Những điều bạn muốn có thể chưa phù hợp vào lúc này và nó sẽ trở lại vào lúc thích hợp.

5. Bạn phải hiểu các quy tắc trước khi có thể phá vỡ chúng.

6. Đừng để bất hòa nhỏ làm tổn thương một mối quan hệ lớn. Rõ ràng, tình cảm luôn quan trọng hơn một chút tranh chấp, lợi ích nhỏ bé.

7. Khi bạn nhận ra bản thân mắc sai lầm, hãy sửa chữa nó ngay lập tức. Hãy xin lỗi và chịu trách nhiệm. Điều đó chứng minh tính cách của bạn mạnh hơn cách cư xử bộc phát.

8. Hãy dành ít nhất 30 phút cho bản thân mỗi ngày. Đó là lúc bạn kiểm tra lại những điều đã xảy ra trong cuộc sống và tìm ra những điều bạn thực sự muốn thay đổi.

9. Sẵn sàng đón nhận sự thay đổi nhưng đừng đánh mất giá trị của bản thân. Thế giới đang thay đổi liên tục. Bạn sẽ rất khổ sở nếu không thay đổi để thích ứng. Nhưng nó không có nghĩa là bạn phải thay đổi các giá trị cốt lõi của bản thân.

10. Sự im lặng đối khi là câu trả lời tốt nhất. Khi im lặng, người ta có thời gian để suy ngẫm sáng suốt, hợp lý hơn, ít chịu sự tác động của cảm xúc. Trong một cuộc cãi vã, thay vì đáp trả lại bằng sự giận dữ, sự im lặng sẽ kết thúc cuộc tranh luận hiệu quả và ít gây tổn thương hơn.

11. Hãy sống một cuộc đời cao quý. Sau này, khi nhớ lại bạn sẽ được tận hưởng cuộc sống lần thứ 2.

12. Không khí gia đình yêu thương là nền tảng cho cuộc sống. Khi bạn yêu thương gia đình, họ cũng sẽ đem đến cho bạn sự yêu thương và tôn trọng.

13. Chia sẻ kiến thức là một cách để trở thành "bất tử". Trong suốt cuộc đời, bạn sẽ học được rất nhiều thứ. Chia sẻ với những người bạn gặp, nó có thể giúp ích cho hành trình của họ, kể cả những bài học thất bại.

14. Hãy dịu dàng với Trái Đất. Làm thế giới tổn thương, chúng ta đang tự làm hại tương lai của chính mình.

16. Hãy nhớ rằng, mối quan hệ đẹp nhất là khi tình yêu thương dành cho nhau vượt lên trên những nhu cầu cá nhân. Nếu bạn cần ai đó nhiều hơn yêu họ, bạn chỉ đang sống phụ thuộc.

17. Hãy đánh giá thành công dựa trên những gì bạn đã từ bỏ để có được nó.

18. Hãy tìm kiếm những người đồng hành tích cực. Người khác không thể kiểm soát cảm giác và hành động của bạn, nhưng họ có thể ảnh hưởng đến nó. Vì thế hãy dành thời gian của bạn cùng những người tích cực.

-----------------
Cùng đọc sách của Đức Đạt Lai Lạt Ma: http://thaihabooks.com/san-pham/lanh-dao-tinh-thuc/
http://thaihabooks.com/san-pham/duc-dat-lai-lat-ma-tai-harvard/