Khi Fortune công bố danh sách những nhà lãnh đạo xuất sắc nhất thế giới, người đứng đầu danh sách không phải là người đứng đầu một ngành công nghiệp mà lại lại một vị Giáo hoàng – Đức Giáo hoàng Francis. Năm 2013, Giáo hoàng cũng được thời báo Times bình chọn là nhân vật của năm.
Làm thế nào mà một người đàn ông từng sống trong những khu ở chuột cách xa toà thánh Vatican lại có thể trở thành Đức Giáo hoàng vĩ đại và có khả năng tác động đến hàng triệu người không chỉ những người theo đạo mà cả những người ngoại đạo?
Câu trả lời nằm ở sự khiêm nhường – và những nguyên tắc đơn giản xuất phát từ nó.
“Lãnh đạo bằng sự khiêm nhường” khám phá 12 trong số những nguyên tắc của sự khiêm nhường, nó chỉ cho bạn biết làm thế nào để những nhà lãnh đạo và quản lý có thể thích nghi với môi trường làm việc với những kết quả ấn tượng.
Chúng bao gồm:
- Đừng đứng trên nhân viên của bạn, hãy ngồi với họ
- Tránh sự thiển cận
- Đừng đánh giá – định giá
- Quan tâm đến mọi người chứ không phải là vận động hành lang.
- Đến những nơi bạn cần
- Ý thức hệ với chủ nghĩa thực dụng
- Đừng thay đổi – hãy tái tạo
- Khóa học táo bạo nhất có thể là sự thận trọng nhất
Và nhiều hơn thế...
Không nhà lãnh đạo nào có khả năng truyền cảm hứng như Giáo hoàng Francis. Sự khiêm nhường của ông khiến những nhà lãnh đạo khác không chỉ ở Giáo hội mà cả trong lĩnh vực khác cũng phải nể phục và học hỏi.
“Lãnh đạo bằng sự khiêm nhường” cho thấy sức mạnh từ những phương pháp lãnh đạo của Giáo hoàng Fracis, nó không chỉ giúp những ai đang giữ vai trò lãnh đạo mà cả những người bình thường nhất nhận được sự tôn trọng, tin tưởng từ phía người khác mà còn tạo ra cả sức ảnh hưởng với những người xung quanh.

-----------------------------
Sách đã có mặt trên các hệ thống nhà sách, thân mời các bạn tìm đọc.

#Lanhdaobangsukhiemnhuong #Nghethuatlanhdao #Kynangmem #Thaihabooks