“Việt Nam miền ngon” tác giả LêRin là cuốn sách song ngữ Việt Anh về các món ăn Việt với minh họa màu sống động. Tác giả đã khéo léo lồng ghép cách chế biến (đơn giản) vào mỗi phần giới thiệu món ăn, người đọc dễ dàng nhận ra văn hóa vùng miền và cảm nhận hết cái tinh tế, đậm đà của món ăn Việt.

Ẩm thực Việt Nam, dù là những món ăn gia đình hay những món ăn đặc trưng của ẩm thực đường phố thì vẫn mang những giá trị to lớn trong đời sống của người Việt.

Ẩm thực Việt ngày nay đã vượt qua khỏi những biên giới và được chào đón ở nhiều nơi trên thế giới. Chúng ta có quyền tự hào về điều đó. Thưởng thức ẩm thực cũng giống như dấn thân vào một cuộc hành trình mà mỗi người đều có cảm nhận riêng. Hy vọng cuốn sách sẽ khiến bạn yêu thêm ẩm thực Việt!

Thái Hà Books sẽ tổ chức triển lãm giới thiệu những món ăn qua những hình ảnh minh họa của LêRin từ ngày thứ sáu 14/07 tới hết chủ nhật 16/07/2017 tại gian hàng Nhà sách Thái Hà trên Đường sách Tp.Hồ Chí Minh, Q.1, Tp.HCM và ký tặng vào lúc 16h00 ngày thứ Bảy 15/07/2017.

Thông tin về chương trình:

 Hà Nga: 0166.7574.074/ 093287.4589/ ngaht@thaihabooks.com

Rất hân hạnh được đón tiếp!