NHỮNG CUỐN SÁCH GIÚP BẠN NHÌN SÂU HƠN VÀO BÊN TRONG BẢN THÂN

Tết càng cận kề, chúng ta càng phải lo toan nhiều hơn cho công việc, gia đình, bạn bè và người thân để có thể đón năm mới trong không khí vui tươi, vô lo vô nghĩ. Không ít người trong chúng ta tận dụng thời gian Tết này để nhìn lại bản thân, xem năm qua ta đã được gì, mất gì, ta có gì và ta cần phải làm gì cho năm Đinh Dậu.

Thái Hà Books xin được gợi ý những tựa sách giúp các bạn soi rọi, tìm kiếm bên trong bản thân, bản ngã của mình có những “viên kim cương” nào còn chưa khai thác hay khai thác chưa triệt để. Từ những “viên kim cương” mới tìm ra ấy, chắc hẳn rằng bạn đánh bóng, mài dũa nó và tận hưởng một năm đầy thành công và hạnh phúc!

<3 Search inside yourself - Tìm kiếm bên trong bạn

<3 Thông điệp của nước và Bí mật của nước

<3 Bộ Phật pháp ứng dụng

<3 Muốn an được an

<3 Happy book - Hạnh phúc mỗi phút giây

==========
P/s: Tết này bạn đọc cuốn sách gì? Chia sẻ cho Thaihabooks và các bạn khác nữa nhé! ;)

http://thaihabooks.com/blog/nhung-cuon-sach-giup-ban-nhin-sau-hon-vao-ben-trong-minh-nhan-dip-nam-moi/