Giới thiệu buổi học về Thực dưỡng cơ bản theo nội kinh y đạo:
Món ăn ngon không đơn giản ngon ở vị giác mà còn phải đảm bảo an toàn thực phẩm, đầy đủ dinh dưỡng và tốt cho sức khỏe. Nhiều nghiên cứu được tiến hành trên thế giới cho thấy, một chế độ ăn uống lành mạnh, khoa học với “Thực dưỡng chay” gồm rau củ và trái cây là thành phần chủ đạo có thể hạn chế nguy cơ bị mắc các bệnh về tim mạch, giảm hàm lượng cholesterol trong máu và nhất là có thể giúp con người phòng, chống nhiều bệnh ung thư như ung thư vòm họng, trực tràng, thanh quản, dạ dày và phổi ...

Với khóa học “Thực dưỡng căn bản trong cuộc sống theo nội kinh y đạo” với giảng viên là lương y Võ Thị Huyền Sơn: người duy nhất  chữa bệnh 1 cách chuyên sâu kế thừa theo chủ thuyết y đạo của Hòa Thượng Minh Hiền. Lương y đã biên soạn lại những tư liệu quý về y đạo được Hòa thượng để lại và xuất bản các tác phẩm như: Phương pháp trị bệnh ung thư; Dược học tham luận; Chẩn đoán y học đạo và mới nhất là bộ "Hoàng đế nội kinh" gồm 9 cuốn. Với nhiều năm nghiên cứu và giảng dạy về thực dưỡng, cô sẽ hướng dẫn các kiến thức, bí quyết & phương pháp chế biến các loại rau củ quả qua những món ăn đa dạng và phong phú bảo vệ sức khỏe của bạn và gia đình.
 
NỘI DUNG BUỔI HỌC 
> 08:00 – 09:00: Check in và ổn định
 
> 09:00 – 10:00: Giới thiệu chung về thực dưỡng và những lợi ích của việc ăn uống thực dưỡng trong cuộc sống.
 
> 10:00 – 12:00: Chia sẻ về các vấn đề:
 - Các loại thức ăn chứa độc và không đứa độc. 
 - Xu thế của xã hội khi thích ăn các loại thức ăn chứa độc và suy nghĩ của mỗi người.
 
> 12:00 – 13:00: Nghỉ ăn trưa
Ăn trưa: Tự túc (khuyến khích ăn chay). Tại cửa hàng chay Home Food có thực đơn với rất nhiều món ăn thực dưỡng chay với chi phí rất ưu đãi. 

> 13:00 – 15:00: Chia sẻ về các vấn đề:
 - Các loại thức ăn tốt cho sức khỏe
 - Các bệnh thường gặp của xã hội ngày nay ở người lớn và trẻ em. 
 - Nên ăn gì là tốt nhất. 
 
THỜI LƯỢNG VÀ GIÁ TRỊ
01 ngày -  Giá vé: 199.000 vnđ
Số lượng học viên giới hạn 100 người, bạn nào muốn tham dự vui lòng đăng ký sớm!
 
=============
MUA VÉ ONLINE
Bước 1: Bạn hoàn thành mẫu đăng ký tại http://tinyurl.com/Khoahocthucduong
Tặng ngay 50.000 vnđ cho 30 người đăng ký đầu tiên và những người tới dự buổi talk ngày 21/7/2016 với chủ đề: "Hoàng đế nội kinh - Bốn mùa thuận dưỡng" https://www.facebook.com/events/1078258025560836/
 
Bước 2: Sau đó bạn vui lòng chuyển phí về:
Chủ tài khoản: Lê Thị Mai
Số tài khoản: 1902 7572 905 019
Ngân hàng Techcombank Chi nhánh Thăng Long
Nội dung gửi: Hoang de noi kinh_Ho va ten_So dien thoai
 
Bước 3: Thái Hà Books sẽ gửi vé điện tử về địa chỉ email bạn đã cung cấp trong vòng 12 tiếng sau khi nhận được phí tham dự.
 
MUA VÉ TRỰC TIẾP 
Tại Nhà sách Thái Hà: 119C5 – Tô Hiệu – Nghĩa Tân - Cầu Giấy – Hà Nội
 
Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ: Lê Mai – 0919 01 9595