#THBs_Kinhdoanh #Inamori_Kazuo 
INAMORI KAZUO NÓI GÌ VỀ KINH DOANH? 
----------
"Bản chất cốt lõi nhất của kinh doanh là làm sao để khách hàng tin tưởng, người xưa đã dạy như vậy. Chữ “lợi nhuận” (儲) bao gồm chữ TÍN (信 tin tưởng), và GIẢ (者 người) tạo thành, nghĩa là uy tín càng cao thì lợi nhuận càng nhiều. Tạo lòng tin từ khách hàng cũng là một trong những điều kiện cơ bản nhưng quan trọng của người kinh doanh.
Nhưng vượt trên cái gọi là chứ TÍN, tôi nghĩ còn cần đến chữ ĐỨC, tức là đạo đức trong kinh doanh. Nếu có thể thực hiện được những điều cơ bản với thái độ phục vụ khách hàng tốt là làm ra sản phẩm tốt, giá rẻ, giao hàng đúng hẹn thì chắc chắn sẽ tạo được sự tin tưởng.
Nhưng tôi cho rằng phải vượt qua điều đó, nghĩa là phải làm sao để khách hàng kính trọng. Nếu họ kính trọng mình thì dù sau khi so sánh chất lượng, giá cả của công ty mình với công ty khác, cho dù giá công ty mình có đắt hơn đi nữa, chắc chắn họ vẫn sẽ mua. Như vậy, họ sẽ trở thành “bạn hàng” quen thuộc, thường xuyên của mình. Ngược lại, cũng có nhiều trường hợp, nhiều công ty có sản phẩm dù rẻ nhưng người mua vẫn có tâm lý “dù rẻ bao nhiêu nhưng mình không thèm mua sản phẩm của công ty đó”…
Để có thể tạo được sự kính trọng từ khách hàng thì cần thiết lập mối quan hệ tốt và lâu dài với họ. Đây chính là chìa khóa trong kinh doanh. Tuy nhiên, chìa khóa này không chỉ phụ thuộc vào nhân cách của người kinh doanh mà còn cả nhân viên trong công ty, tổ chức, tập đoàn. Từ ông chủ cho đến nhân viên đều là bộ mặt của công ty, cho nên tất cả mọi người đều phải nỗ lực không ngừng. Phải làm sao để mọi người hiểu và có ý thức đúng về việc này, tôi nghĩ vậy."
Trích từ sách THÁCH THỨC TỪ CON SỐ 0 - Inamori Kazuo