☀ "Thâu tóm tinh hoa trời đất lại
Nêu cao văn hiến nước non này" ☀

 Hai câu thơ này đã được mọi người ghi nhớ khi nhắc tới Giáo sư Trần Văn Khê. Và Thái Hà Books cũng ghi nhớ những điều ấy cùng với sự biết ơn vô vàng đối với những đóng góp của ông. Thái Hà Books được vinh hạnh xuất bản cuốn sách viết về Giáo sư Trần Văn Khê mang tên "Trần Văn Khê - Tâm và Nghiệp".

 Và Thái Hà Books sẽ tổ chức một buổi lễ ra mắt cuốn sách tại Đường sách Nguyễn Văn Bình.

⚡ Thời gian: 9h00, Chủ nhật, ngày 26/06/2016

⚡ Địa điểm: sân khấu Đẹp Cafe, Đường sách Tp. Hồ Chí Minh
Đ.Nguyễn Văn Bình, Q.1, Tp.HCM

⚠ Thông tin chương trình: Hà Nga: 0166 7574 074
 Đăng ký tham dự tại: https://goo.gl/TtH9qV