17/11 – 19/11/2017: Hội sách mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam “Người gieo hy vọng” sẽ diễn ra tại Savico Megamall Long Biên

Hòa trong không khí tri ân Thầy Cô của bao thế hệ học trò trên cả nước, Thái Hà Books kết hợp cùng TTTM Savico Megamall; Đinh Tị Books và Nhà sách Cá Chép đồng tổ chức Hội sách mừng Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 với chủ đề “Người gieo hy vọng”.

Tại chương trình sẽ diễn ra rất nhiều hoạt động đặc sắc để tri ân thầy cô cũng như những món quà gửi tặng đến các bạn độc giả đến tham dự chương trình. 

Chi tiết hoạt động tại hội sách như sau:
NGÀY 18/11/2017
<3 10h00 – 12h00: Workshop hướng dẫn “Tự tay làm thiệp – Tặng Thầy Cô yêu thương” 

<3 16h00 – 18h00: Ngày hội tri ân Ngày Nhà giáo Việt Nam với sự tham gia của các trường tiểu học, THCS và THPT trên địa bàn quận Long Biên.

<3 19h30 – 21h00: Game show “Tập làm thầy cô” do Nhà sách Cá Chép tổ chức

NGÀY 19/11/2017:
<3 10h00 – 12h00: Chương trình ca nhạc với sự tham gia của nhóm nhạc Acoustic biểu diễn

<3 16h – 18h00: Game show “Ô chữ vượt thời gian” do nhà sách Cá Chép tổ chức

ĐẶC BIỆT: Tấm thiệp tô màu tri ân khổng lồ sẽ được đặt xuyên suốt cả hội sách – đây sẽ là nơi các bạn ghi lại những kỉ niệm; tô lên đó những màu sắc của tuổi học trò.

Chính sách tri ân, quà tặng sẽ được liên tục cập nhật cả nhà nhớ theo dõi nha! ;)