TIN VUI ĐÓN TUẦN MỚI ^_^

Group dành riêng cho các bạn yêu thích các sách: Quản lý - lãnh đạo; phát triển bản thân; Marketing-Bán hàng; Hướng nghiệp - Khởi nghiệp; Tài chính - Đầu tư đây....

Mỗi cuốn sách mỗi người sẽ có những trải nghiệm, bài học, những câu chuyện kể khác nhau. Và với mong muốn những mảng màu khác biệt ấy cùng tạo nên một bức tranh kỳ vĩ độc đáo mà Cộng đồng đọc và ứng dụng sách Biz ra đời.

Tại đây mọi người cùng sở thích, mục tiêu sẽ được kết nối và chia sẻ những cuốn sách hay, những nội dung hữu ích, đặc biệt là việc ứng dụng từ sách vào trong thực tế cuộc sống!

CÙNG NHAU CHÚNG TA SẼ ĐI XA HƠN! <3