⛺ CHỦ ĐỘNG THAY ĐỔI CÁCH SUY NGHĨ

Khi thức dậy vào buổi sáng, bạn có từng cố ngủ thêm một chút nữa, mắt vẫn nhắm tịt và lầm bầm "Vẫn còn năm phút nữa..." hay không? 

Không sao cả, nếu bạn đã từng như vậy thì chứng tỏ bạn là một người rất bình thường. Con người vốn dĩ là một sinh vật lười biếng. Việc con người nghĩ rằng "Tôi muốn một cuộc sống thoải mái" là điều hiển nhiên. 

Thế nhưng, nếu chỉ biết đắm chìm trong cái "thoải mái" ấy thì tôi cho rằng thật vô cùng lãng phí. Năm phút đó, nếu bạn sử dụng nó cho bản thân mình thay vì cố ngủ tiếp, cuộc đời bạn có thể sẽ trở nên sôi động hơn. Vậy thì, làm thế nào để có thể dậy đúng giờ được? 

Nếu bạn có thể tự nhủ, tự ý thức rằng, "Nào, bây giờ thì dậy thôi!", tự nhiên bạn có thể thức dậy một cách dễ dàng. Khi mà con người buông thả bản thân, họ sẽ có xu hướng thiên về thứ họ thích và cho là thoải mái. Vậy nên điều quan trọng là bạn hãy tự nhủ với bản thân, "Dậy thôi!", thì bạn sẽ làm hành động đó trong vô thức.
Khi quyết định "Dậy thôi!" bạn cũng không nên quá ép buộc bản thân là "Mình phải dậy". Đây là điều khá quan trọng, bởi khi bạn quá ép buộc mình bạn sẽ không thể cảm thấy thoải mái và vui vẻ được. 

"Nếu mình dậy sớm năm phút, có việc thú vị này đang chờ mình!"

"Chỉ cần dậy sớm năm phút là mình có thể uống một cốc cà phê ngon lành rồi!"

Hãy thử tự khuyến khích bản thân như vậy, rằng việc phải dậy vào buổi sáng sẽ mang lại cho bạn những điều thú vị. Bạn có nghĩ rằng chỉ bằng cách đó, việc phải chui ra khỏi chăn vào buổi sáng sẽ trở nên thú vị hay không? 
Có câu nói: "Thiền định khắp muôn nơi". Câu nói này có nghĩa là, dù là thời khắc nào đi nữa, nhân vật chính trong cuộc đời vẫn luôn là ta mà thôi.
Trước tiên, hãy thử quyết tâm, "Mình sẽ dậy!". Sau đó, tưởng tượng tượng đến điều thú vị chờ đón bản thân sau khi thức dậy. Bạn hãy thử chủ động thay đổi cách suy nghĩ bằng cách luyện tập như vậy nhé.

-----
Cách suy nghĩ không tự nhiên mà thay đổi được.
Hãy thử làm cả những việc mà vốn chẳng thú vị gì với bạn nhé.
Trích: Mỗi ngày trọn một niềm vui - Nansen Osho