#THBs_VHGD #TEDbooks
Vi sinh vật – Người anh hùng giải phóng loài người khỏi đế chế kháng sinh trong tương lai
=========
Trong khi chúng ta đang tuyệt vọng với tình trạng kháng kháng sinh đang trong mức báo động, thì Bob Knight và Brendan Buhler cùng các nhà khoa học khác đã dần tìm ra được lối thoát. Họ phát hiện ra rằng, hệ sinh thái vi sinh vật trong cơ thể loài người cực kì quan trọng, thậm chí vai trò không hề thua kém não bộ là trung ương điều khiển. Các nghiên cứu về vi sinh vật đã chỉ ra rằng, thảm vi sinh màu mỡ chính là lá chắn tự nhiên tuyệt vời nhất cho cơ thể, vì thế thay vì đưa kháng sinh vào để bào mòn cả vi khuẩn xấu và thảm vi sinh, thì chỉ cần đưa những vi sinh khắc chế phù hợp vào là được. 

Ngoài ra, vi sinh vật còn như một dấu vân tay sinh học của mỗi người, đa dạng và khác biệt nhau, sự rạch ròi này còn hơn cả sự khác biệt trong gen của loài người. Vi sinh vật thậm chí còn quyết định tính cách hành vi và cả… cân nặng của chúng ta. Điều này vô cùng ý nghĩa trong nghiên cứu y học, vì biết đâu một ngày nào đó chúng ta có thể kiểm soát các căn bệnh béo phì, suy dinh dưỡng và các căn bệnh về thể trạng chỉ nhờ vi sinh?

Video dưới đây là bài thuyết trình của Bob Knight về nghiên cứu vi sinh vật của ông cùng các đồng nghiệp tại Ted Talks. Ngoài diễn thuyết, Bob Knight cùng Brendan Buhler đã cho ra đời một cuốn sách mang tên NGHE THEO CÁI BỤNG để trình bày rõ hơn về những cơ sở khoa học và bức tranh vi sinh vật tương lai mà chúng ta đang hướng đến. Nghe theo cái bụng nằm trong bộ sưu tập TED Books do Thaihabooks ấn hành.

TED là một tổ chức phi lợi nhuận, họ truyền đạt các ý tưởng và các nghiên cứu của những thành viên là những nhà khoa học, giáo sư, tiến sĩ, người nổi tiếng. Thông qua các buổi diễn thuyết ngắn (TED Talks) hoặc sách (TED Books), họ đã đưa những ý tưởng hay ho này đến với mọi người. Nhân dịp kỉ niệm 10 năm thành lập, Thaihabooks đã xuất bản bộ sách TED Books bao gồm 12 cuốn sách với chủ đề đa dạng.
Nguồn video: ted.com/talks

#Nghe_theo_cai_bung #Thaihabooks #Sachvanhoagiaoduc