Reading Books Together - VỀ ĐÍCH

Chương trình Reading Books Together đang chuẩn bị cán đích ngày 15/11/2017. Các bạn ở các tỉnh thành khác vẫn còn cơ hội để “lội ngược dòng” nhé! ;) giống như một tỉnh rất mới sẽ xuất hiện trong list các tỉnh dẫn đầu dưới đây!

1. Quảng Nam

2. Phú Yên

3. Hải Phòng

4. Phú Thọ - Thái Bình

Và các bạn tham dự chương trình chú ý. Kết quả sẽ tính dựa trên số lượng người tham gia chứ không tính trên số lượng bài viết! ^_^

Kết quả minigame tuần trước Thái Hà Books sẽ trao tặng bạn: Tuân Vũ https://www.facebook.com/vumanhtuan2008 Bạn inbox thông tin về page để Thái Hà gửi quà tặng nhé (Họ và tên – Địa chỉ - Số điện thoại)

Chúng ta tiếp tục dự đoán tỉnh thành sẽ dẫn đầu vào ngày 15/11 nào! <3

#ThaiHaBooks #Readingbooktogether Hung Manh Nguyen