Lý do bạn nên có sách: CHAT VỚI BÁC SĨ ?! 
>>> Một cuốn sách đang được rất nhiều bố mẹ đón nhận.
HÃY LÀ BÁC SĨ CỦA CHÍNH CON MÌNH!!!!!
- Đối với cha mẹ ông bà: Vì bạn sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian, lo lắng và tiền bạc liên quan đến chăm sóc sức khoẻ con cháu, sau khi đọc được quyển sách này!
- Và quan trọng nhất, bạn có thể tự tin kiểm soát được tình hình bệnh của con, để có thể hợp tác thật tốt với y bác sĩ - khi thật sự cần thiết!
- Vì đây chính là mục tiêu mình đề ra khi viết sách này! Không nói quá lời một chữ!
- Đối với các đồng nghiệp, đặc biệt về Nhi: Vì sách này là tổng hợp các thông tin cập nhật về các vấn đề mà các phụ huynh sẽ quan tâm nhất, và xem như các bạn không mất công search và đọc hơn 500 tài liệu, nghiên cứu các kiểu, vì mình đã làm dùm các bạn!
- Trích lời: BS Trần Thị Huyên Thảo -
P/s: Cuốn sách cực hay: vừa xuất bản đã phải tái bản ngay trong 2 tuần đầu tiên. 
Xem thông tin chi tiết sách tại: http://thaihabooks.com/san-pham/chat-voi-bac-si/

#Wikichame
#Chatvoibacsi