TẠI SAO CẦN CHẤP NHẬN GẠCH ĐÁ?

Việc đối diện, soi xét người khác thực chất chính là soi sáng bản mặt tâm lý của chính

mình. Nếu không lĩnh hội được sự tinh tế trong bài tập này thì tâm lý ắt sẽ biến động vì chúng ta đã vô tình đồng hóa bản thân với những yếu kém. Chúng ta vội vàng coi thường, thất vọng về mình mà quên đi những chất liệu tốt đẹp khác mà chúng ta đang nắm giữ. Tôi thấy thời đại ngày nay, các bạn trẻ gọi ý kiến nhận xét của người khác về mình là gạch đá. Vậy thì, càng có sức chịu đựng lớn, bạn càng có nhiều gạch đá ném về phía mình. Ngôi nhà bạn xây càng vững chãi, có phải vậy không?

Hơn bao giờ hết, tôi không thấy sợ những ngòi bút đang hướng về phía mình. Tôi vẫn cứ là tôi thôi, cho dù có phần rất vụng về. Ai cũng có cái Tôi của mình và thứ nội lực đủ sức triệt tiêu bản ngã cần phải được hun đúc theo tháng ngày. Đó không phải là chuyện một sớm một chiều mà có thể thành tựu được. Cũng giống như việc bị loại hay tiếp tục được theo học ở trung tâm. Đấu trường không nằm ở việc tiêu diệt người khác mà là bản thân ta phải tự tay diệt trừ cái xấu đang cư ngụ ở bên trong mình. 

Chúng ta đang ở trong một căn phòng chỉ có một chiếc ghế. Khi khách đến, chúng ta biết họ đến. Nhưng chỉ có mỗi một chiếc ghế và chúng ta đang ngồi trên đó. Vì vậy, các vị khách sẽ không thể ở lại. Nếu chúng ta vẫn cứ tiếp tục ngồi trên ghế, các vị khách sẽ đến nhưng rồi họ sẽ đi. Đây cũng được ví như trường hợp của một cái tâm mạnh mẽ và vững chãi nhờ tu tập định và niệm. Bất kì đối tượng nào đi vào tâm, tâm sẽ hay biết chúng. Chính vì thế mà chúng không thể ở lại trong tâm. 

“Those who were seen dancing were called insane by those who could not hear the music.” 
(Những người đang say sưa khiêu vũ bị cho là không bình thường bởi những người không nghe thấy tiếng nhạc.)
− Friedrich Nietzsche

- Trích: Hãy gọi đúng tên tôi, Đồng Xanh

============

Đặc biệt vào lúc 9h00 ngày 04/03/2017 sẽ diễn ra chương trình giao lưu  "HÃY GỌI ĐÚNG TÊN TÔI"
- Khách mời: 
+ Tác giả Vân Hà (Đồng Xanh)
+ MC Lê Kiều Trang
- Thời gian: 09h00, thứ bảy ngày 04/03/2017
- Địa điểm: lAcA café 24-16 Lý Quốc Sư, Q. Hoàn Kiếm, Hà Nội.

>>> Thông tin chi tiết về chương trình mời bạn xem tại: 
https://www.facebook.com/events/574827596046955/