#Readingtour số 31: BẠN LÀ TÁC GIẢ CUỘC ĐỜI MÌNH
⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ ⚡ 

Bạn quyền năng hơn nhiều những gì bạn vẫn nghĩ. Bạn đang tạo ra mọi thứ trong cuộc sống của chính bản thân mình. Một khi bạn hiểu thấu đáo điều này và chịu trách nhiệm về nó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn đặt ra. Bạn là tác giả cuộc đời mình và bạn có thể chọn cho nó bất kì con đường nào bạn thích.

- Bạn có khả năng thay đổi cuộc sống của bạn.

- Bạn có khả năng kiến tạo tương lai như bạn mong ước.

- Tài năng của bạn là vô hạn!

- Một khi bạn đưa ra quyết định, vũ trụ sẽ hiệp lực với bạn để biến điều đó thành hiện thực.

Đây chính là những thông điệp mà cuốn sách Người nam châm muốn truyền tải đến bạn đọc. Và cũng chính là chủ đề của chương trình giao lưu tháng 05 của Câu lạc bộ Yêu sách Thái Hà, chương trình sẽ diễn ra vào lúc 18h00, ngày 23/05/2017 tại Nhà sách Thái Hà -119C5 – Tô Hiệu – Nghĩa Tân – Cầu Giấy – Hà Nội. 

Chương trình sẽ mở cửa đón cả những bạn chưa là thành viên của Câu lạc bộ. Nhưng yêu cầu các bạn phải đọc sách trước để buổi sinh hoạt đạt được hiệu quả cao nhất! 

#Thaihabooks #CLB #Readbook Hung Manh Nguyen Thu Hồng Đinh Nga Tâm Đức Minh Helios Nguyễn Duy Long Thảo Triều Nguyên Minh