[Mỗi ngày một cuốn sách] Hãy gọi đúng tên tôi 
Tác phẩm đầu tiên của tác giả Vân Hà - người đạt danh hiệu Miss ITgo - Hoa khôi trí tuệ Việt Nam năm 2008.

Thật lạ vì "Hãy gọi đúng tên tôi" là tác phẩm viết về Thiền. 

Mỗi trang sách là những trải nghiệm, là bài học được rút ra từ chính tác giả. Qua lăng kính của một người trẻ, một người trẻ dám từ bỏ những hào quang để đi theo tiếng gọi đam mê thực sự. "Hãy gọi đúng tên tôi" thắp lên ngọn lửa giúp người đọc nhận ra chính mình. 

Người đọc có thể sẽ khá bất ngờ khi một cô gái với đủ đầy tiện nghi nơi phố thị, với những buổi vui chơi ở bar cùng bạn bè cạn hết ly rượu này tới ly rượu khác, được săn đón như một 'bà hoàng' nhưng cuối cùng lại từ bỏ tất cả để về với thiên nhiên cây cỏ và Thiền.
....

Vân Hà chia sẻ: "Mình hy vọng cuốn sách sẽ giúp mọi người hiểu và quan tâm hơn đến việc chăm sóc, nuôi dưỡng sức khoẻ tinh thần thông qua các phương cách thực tập tích cực. Bạn sẽ thấy, ngay khi gặp những sóng gió như thể cuộc đời đem bỏ vào bạn một mớ hỗn độn, việc duy nhất mà bạn có thể làm là sắp xếp lại chúng một cách tự tin, chậm rãi. Vì bạn biết rằng càng làm cho mọi thứ phức tạp thì cuộc đời bạn sẽ chỉ càng rối rắm hơn". 

http://vietnamnet.vn/vn/giai-tri/sach/hay-goi-dung-ten-toi-du-frankfurt-book-fair-360022.html