Mảnh ghép còn thiếu trong bức tranh về Steve Jobs

Câu chuyện về thân thế, cuộc đời và sự nghiệp của Steve Jobs chưa bao giờ ngừng thu hút, chưa bao giờ ngừng gây tò mò đối với những tín đồ của Apple. Đã có rất nhiều cuốn sách viết về cuộc đời Steve, tái hiện hình ảnh một con người xuất chúng với bộ óc thiên tài, một người độc đoán, coi trọng bản thân hơn tất thảy, có thể đạp bằng mọi thứ xung quanh bất chấp cả tình bạn, tình yêu để đạt được điều mình muốn. Nhưng chưa bao giờ những lời nhận xét có phần phiến diện đó thỏa mãn được độc giả - những người vẫn luôn tin rằng ở góc nào đó trong cuộc đời Steve là những nét tính cách khác, những tính cách của “con người nhân văn” – yếu tố cơ bản để làm nên những tuyệt phẩm công nghệ cho đời, bởi chắc chắn không một “hôn quân” nào có thể làm nên một đế chế vĩ đại, tạo ra những kiệt tác nghệ thuật mà tất cả nhân loại đều say đắm như một “tôn giáo” riêng.

“Sinh ra để trở thành Steve Jobs” sẽ mang đến cho các bạn một hình ảnh hoàn toàn khác về Steve Jobs: một Steve Jobs tình cảm, giàu lòng trắc ẩn... một Steve ương ngạnh, nông nổi, ngông cuồng, một Steve thất bại, nhưng rồi biết học hỏi biết nỗ lực vượt bậc để thành một trong những thiên tài sáng giá nhất thời đại chúng ta. 

Sách hiện đã có mặt tại các nhà sách Hà Nội và TP.HCM.

Và bây giờ chúng ta hãy cùng đọc những đoạn trích tiếp theo để hiểu văn phong và một vài điều trong cuốn sách nhé. 

=======
Sinh ra để trở thành Steve Jobs (bìa cứng)
Số trang: 582
Giá bìa: 155.000đ
Các bạn có thể đặt mua online tại:  bit.ly/thaihabooks

#ĐẶC_BIỆT sẽ có 01 cuốn sách dành tặng 01 bạn cực may mắn ^_^ sau khi comment tại post này. Kết quả sẽ có vào ngày 28/08/2017.

#ThaiHaBooks #Sachkinhte Vũ Hữu Tiến Hung Manh Nguyen