Thaihabooks Family's Day là một trong những ngày truyền thống của Thaihabooks, đây chính là dịp để Thái Hà tri ân những người cha người mẹ, người con của các Thaihabookers - những người luôn là hậu phương vững chắc để các Thaihabooker phụng sự cống hiến cho phát triển văn hóa đọc.

Ý nghĩa của ngày này cũng không chỉ có vậy, nó cũng còn là ngày để Thaihabooks ghi nhớ và tri ân những đóng góp của các cựu Thaihabookers và toàn thể đại gia đình Thaihabooks.

Trong chương trình này bên cạnh những tiết mục biểu diễn văn nghệ, cũng sẽ trao tặng danh hiệu cao quý cho các thành viên, tập thể trong năm vừa qua đã có những thành tích, cống hiến đặc biệt xuất sắc.

Cuối cùng xin cảm ơn tất cả các bố các mẹ, các anh chị và các con đã đồng hành cùng Thaihabooks trong suốt 9 năm vừa qua và bây giờ chúng ta đã bước sang năm thứ 10! <3

Trân trọng!