HỘI SÁCH BẮC NINH - 14/04-16/04/2017

Đã chính thức khai mạc, chúc mừng các mem tại Bắc Ninh nhé! <3 Nhớ đến ủng hộ Thaihabooks nha!!!

Đặc biệt vào lúc 9h00, ngày 16/04 tại Sân khấu trung tâm của Hội sách - Thư viện tỉnh Bắc Ninh sẽ diễn ra chương trình giao lưu "Phụng sự để dẫn đầu" với khách mời là TS Nguyễn Mạnh Hùng. Đây cũng là reading tour số 12 - chuỗi chương trình chào mừng Tết sách do Thaihabooks tổ chức. 

Trân trọng kính mời các bạn đến tham dự! <3

#Thaihabooks #Hoisach Hung Manh Nguyen