☀ [LỘT XÁC: Hãy thay đổi cách sống, một diện mạo mới sẽ thay đổi (Inamori Kazuo)]

Một đoạn video chỉ dài 21 phút nhưng đã lột tả được những giá trị cốt lõi của 8 cuốn sách. Kèm theo đó là 5 bài học thực tế được ứng dụng trong từng cuốn sách ấy. 

Đọc sách là một điều kiện cần nhưng chưa phải là điều kiện đủ để có thể thành công. Vì thế hãy hành động và ứng dụng nó ngay vào thực tế. Cùng nghe câu chuyện của các bạn ấy xem thử các bạn đã LỘT XÁC nhờ sách như thế nào nhé ;) 

- Nguồn: Book & Friend Club - 

#Cách_sống
#Thaihabooks
#Nhà_giả_kim