THIỀN VÀ NGHỆ THUẬT HẠNH PHÚC

Thiền là khoa học. Hiện nay, thiền đã được chính thức đưa vào giảng dạy và thực hành lâm sàng tại nhiều trường đại học và bệnh viện ở phương Tây với tên gọi Mindfullness Based Stress Reduction – MBSR (phương pháp giảm stress dựa trên sự tỉnh thức).
Thiền cũng được sử dụng như một phương pháp điều trị bệnh về tim mạch, các chứng đau nhức mãn tính, rối loạn chức năng ở dạ dày, ruột, chứng đau nửa đầu, cao huyết áp, mất ngủ, lo âu…
Một nghiên cứu mới đây cho thấy người ngồi thiền sẽ giúp người thiền có lượng kháng thể tăng thêm 50% so với những người không ngồi thiền. Như vậy, thực hành thiền thường xuyên có tác dụng làm tăng hệ miễn dịch (có tác dụng bổ trợ chứ không thay thế thuốc).
Nếu được HƯỚNG DẪN ĐÚNG CÁCH thiền cho mỗi buổi sinh hoạt để đạt được những lợi ích về cơ thể - tâm trí – tinh thần như:
- Giải tỏa stress 
- Ổn định nhịp tim và huyết áp
- Cải thiện giấc ngủ
- Giúp quân bình giữa 2 bán cầu não
- Nâng cao khả năng tập trung, sáng tạo
- Giúp tái tạo năng lượng cuộc sống
- Giúp các mối quan hệ trở nên tốt hơn
- Cân bằng cuộc sống và công việc...
Có thiền ắt có hạnh phúc.

http://thaihabooks.com/san-pham/thien-va-nghe-thuat-hanh-phuc/