Đớn đầu xu hướng - một đề tài nóng hổi và đang được rất nhiều người quan tâm hiện nay.
grin emoticon Cùng với TS Nguyễn Mạnh Hùng để bàn về vấn đề này nhé.

✨✨✨ Chương trình sẽ diễn ra vào chiều nay lúc 18h00 ngày 22/04/2016 tại quán Cafe Đẹp trên Đường sách Nguyễn Văn Bình (bên trái nhà thờ Đức Bà Q.1 - đối diện với nhà sách Thái Hà)

Đăng ký qua link: http://bit.ly/dondauxuhuong
Thông tin chi tiết: http://bit.ly/thongtindondauxuhuong

 Vài hình ảnh về TS Nguyễn Mạnh Hùng để chào đón chương trình "Đón đầu xu hướng". Hẹn gặp cả nhà vào chiều nay nhé  
https://www.youtube.com/watch?v=YjonPzl4rfY