10 BÍ QUYẾT GIÚP BẠN HỌC NHANH KỸ NĂNG TRONG VÒNG 20 GIỜ

Nếu đã từng đọc Outliers (Những kẻ xuất chúng) cuốn sách “bán chạy nhất” của Malcolm Gladwell thì chắc bạn đã nghe đến con số “10.000 giờ”. 

Theo Gladwell – người đã từng đề cập đến một nghiên cứu được xuất bản bởi Hiệp hội tâm lý học Hoa Kỳ (American Psychological Association) vào năm 1993 thì “phải mất đến 10.000 giờ luyện tập có chủ ý thì bạn mới trở thành chuyên gia được”.

Tuy nhiên, trong một bài nói trên TED Talk vào năm 2013, Josh Kaufman cho rằng, con số này phần lớn đã bị hiểu sai và từ khóa trong cuốn sách của Gladwell cần chú trọng ở đây là “Expert” (chuyên gia).

Không phải mất đến 10.000 giờ để học một thứ gì đó, mà phải mất đến 10.000 giờ để trở thành một chuyên gia hàng đầu trong một lĩnh vực có tính cạnh tranh cao. Nghiên cứu vào năm 1993 được khảo sát đối với những tuyển thủ cờ vua hàng đầu thế giới và các vận động viên chuyên nghiệp, chứ không phải những người muốn học cách sử dụng đàn guitar để chơi các bài hát của Taylor Swift. Điều quan trọng hơn là hầu hết chúng ta đều không có đủ kiên trì để làm được điều đó.

Chìa khóa để học mọi thứ một cách nhanh nhất ở đây là tiếp cận vấn đề một cách thông minh và có chủ ý, nghĩa là bạn sẽ phải liên tục tiếp nhận những thông tin mới, phân tích, kiểm chứng, thử nghiệm, đưa ra đánh giá riêng và tìm hiểu lý thuyết đúng đắn nhất đã được chấp nhận rộng rãi. 

Vậy thì cụ thể muốn ghi nhớ nhanh, học nhanh phải làm thế nào?

☀ Điều đầu tiên nhất: Bạn cần phải xác định rõ kỹ năng bạn muốn học. Bạn muốn học cách làm thơ? Viết blog? Học thuộc lòng bài giảng? Viết sách hay bất cứ thứ gì khác? Mỗi chủ đề đều có sự khác biệt nhất định và yêu cầu bạn phải có chiến lược học cụ thể.

Một khi đã xác định được thứ mình muốn đạt được, hãy áp dụng những bước sau đây để dễ dàng chinh phục chúng.

Chú thích: Bạn có thể áp dụng các cách dưới đây để học nhanh bất cứ điều gì bạn muốn, kể cả đó là kỹ năng mới, môn học mới, vấn đề mới…. Dưới đây, chúng tôi tạm gọi chung là nội dung theo cách gọi của bài viết gốc.

Vân Anh – Theo Hubspot
Quantrimang.com
----------------------
Tham khảo sách 20 giờ đầu tiên: http://thaihabooks.com/san-pham/20-gio-dau-tien/