Đăng ký tham dự chương trình tại: http://bit.ly/thamduchuongtrinhgiaoluu

==========
>> Khách mời:
- Tác giả, đạo diễn Trần Lực và gia đình (3B – Bông, Bờm, Bách cùng cô Thủy)
- MC dẫn dắt: Minh Trang (MC của VTV4)
 
>> Thời gian: 09:00, ngày 20/8/2016
>> Địa điểm: The Coffee House - 23M, Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm, Hà Nội

Chắc hẳn chúng ta không còn mấy lạ lẫm với cặp đôi bố con Trần Lực - Trần Bờm trong chương trình game show truyền hình được ưa thích thời gian qua  Bố ơi, mình đi đâu thế?.  Đạo diễn Trần Lực được đánh giá là một trong số những nghệ sĩ ngoại ngũ tuần hiếm hoi rất chăm chỉ chia sẻ những câu chuyện của gia đình trên mạng xã hội. Anh thường xuyên thu hút người hâm mộ khi đăng tải hình ảnh và kể chuyện về 3B (Bông - Bờm - Bách) ngộ nghĩnh của nhà mình.
 
Tuy nhiên mới đây, đạo diễn Chuyện nhà Mộc lại khiến cộng đồng thích thú và không khỏi ngạc nhiên khi trở thành tác giả của một cuốn sách vô cùng đáng yêu về những câu chuyện dí dỏm, hài hước với 3B hàng ngày. Nhưng qua đó, không chỉ là những câu chuyện đời thường mà đã phác họa đậm nét hình ảnh một người cha  tình cảm, tâm lý và luôn là bạn thân của con. Dù tuổi tác cách biệt khá lớn, Trần Lực vẫn gần gũi, lắng nghe và kiên nhẫn đối phó với những căn vặn, lý sự từ các con. Bao trùm tất cả là tình yêu thương Trần Lực dành cho con cái. Bạn đọc có thể nhìn thấy từ đó một cách thức dạy con qua từng cuộc đối thoại, từng cách xử lý vấn đề một cách khéo léo, đầy tinh tế.
 
Một món quà bất ngờ cho các fan của đạo diễn Trần Lực, bé Trần Bờm và 3B đáng yêu của anh là chương trình giao lưu ra mắt cuốn sách mới “Chuyện nhà Bông Bờm Bách” vào lúc 9h00 ngày 20/08/2016 tại The Coffee House - 23M Hai Bà Trưng. 

Số lượng tham gia giới hạn, vì vậy bạn nào chắc chắn đi được thì đăng ký nha! Nếu không thì nhường cho những bạn khác ah! <3

===========
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:
Ms. Mai: 0919 01 9595
Ms. Minh: 0166 9708 839