Hội sách Bản quyền ở Shandong do Tập đoàn xuất bản Shandong tổ chức. Hội sách có khoảng 100 đơn vị xuất bản trên toàn thế giới tham dự để giao dịch bản quyền. 

Và Thái Hà Books vinh dự là đơn vị xuất bản duy nhất của Việt Nam có gian hàng và ký kết hợp đồng tại Hội sách Shan Dong, Macau. 

Trong những ngày tiếp theo tại Trung Quốc đoàn của Thái Hà Books cũng sẽ đến tham dự Hội sách Bắc Kinh! ^_^ 

Chuyến đi này chắc chắn sẽ có những cuốn sách chất lượng từ thế giới mang về Việt Nam để xuất bản!