Vào buổi sáng cuối tuần mùa xuân tươi mát, trong không gian ấm áp của Laca cafe 24 Lý Quốc Sư đã diễn ra chương trình giao lưu ra mắt sách "Hãy gọi đúng tên tôi" của tác giả Vân Hà hay còn được gọi là Đồng Xanh.

Đặc biệt chương trình còn có sự tham dự của hai vị khách mời đặc biệt là:

- Bà Claudi Kaiser - Phó Chủ tịch Hội sách Farnk Furt 

- TS Nguyễn Mạnh Hùng - Chủ tịch HĐQT Thaihabooks

Đã có rất đông các cơ quan báo đài cùng bạn độc giả đến tham dự, ủng hộ chương trình.

Dưới đây là đôi dòng tác giả Vân Hà chia sẻ cùng mọi người:

CUỘC SỐNG LÀ CỦA BẠN, DO BẠN VÀ VÌ CHÍNH BẠN

Để tôi kể bạn nghe những điều bạn nghĩ là vô lý mà theo thời gian, với tôi là một sự cực kì hợp lý. Có 3 mốc có thể coi là vô cùng quan trọng trong cuộc đời tôi, tính đến thời điểm hiện tại. Và qua mỗi giai đoạn đó, tôi lại rút ra bài học cho riêng mình.

1. Khi tôi đạt vương miện hoa khôi trí tuệ ở cái độ tuổi đẹp nhất xuân thì, tôi đã nhận ra giá trị thật sự của một người con gái không nằm ở danh hiệu hay vẻ bề ngoài.
Để tồn tại trong một môi trường quá nhiều bon chen, hơn thua trong đời, bài học đầu tiên là biết buông bỏ. Rút lui những ồn ào không đáng để bảo vệ bản thân khỏi những ô trược bất cứ lúc nào cũng có thể xảy đến. Điều này xảy ra tương tự khi tôi bước chân sâu hơn vào lĩnh vực giải trí như Người mẫu, diễn viên... Cầm lên được thì bỏ xuống được.

2. Khi tôi may mắn được tham gia đào tạo trở thành tiếp viên của một hãng Hàng không Hàn Quốc trong môi trường quốc tế, tôi mới thấy khả năng hạn chế của mình. Tất cả chỉ là do tôi ăn may và tôi biết cuộc đời không bao giờ đem lại may mắn cho ai mãi mãi. Bài học rút ra là phải biết mình, biết người.
Cho đến cuối học kì, trải qua những ngày tháng huấn luyện vất vả và trở thành đại diện duy nhất của Việt Nam lọt vào top 3 toàn khóa, tôi hiểu ra khả năng của con người hoàn toàn có thể cải thiện thông qua đào luyện. 
Những giọt nước mắt xen lẫn tự hào, lần đầu tiên tôi bước qua chính cái bóng của mình. Tôi tin mình có thể nỗ lực hơn nữa. Bài học là: muộn còn hơn không.
Khi tôi quyết định nghỉ bay, người ta đoán già đoán non liệu tôi có bị đuổi do không đáp ứng tốt yêu cầu của hãng. Với tôi, năng lực phục vụ trên máy bay không hẳn là một điều gì đó to tát đến vậy. Điều làm tôi thích công việc khi ấy là được phục vụ từng bữa ăn, giấc ngủ cho hành khách trong suốt những chuyến bay dài. Đến bây giờ, tôi vẫn thích chăm sóc cho người khác. Hồi ấy, việc buôn bán trao đổi thương mại các loại mặt hàng miễn thuế cũng không phải sở thích của tôi, nếu không muốn nói là rất phiền phức. Có những người đã từng chủ động tìm đến tôi, dụ dỗ, xúi bẩy tôi làm những trò bất hợp pháp cùng nhiều mánh lới khác. Và tất nhiên, một lần nữa tôi lại phải lựa chọn điều gì là tốt hơn cho mình.

3. Bỏ làm, đi học thiền và viết sách:
Sẽ có rất nhiều từ để miêu tả những gì người ta nghĩ về tôi. Tôi đoán thế.
Có người nói tôi k bình thường, có người nói tôi chắc gặp biến cố. Và đúng. Biến cố của tôi chỉ đơn giản là không thấy bình an và hạnh phúc giữa một núi những danh vọng và tiền tài đảo điên trong xã hội. Tôi thấy mình lạc lõng giữa cuộc đời chán ngắt như một vở kịch có bi có hài lẫn lộn. Bài học là bạn có quyền quyết định số phận của mình trong việc trở thành ai và làm việc gì. Thậm chí ngay cả khi bạn đi ngược lại số đông. Gia đình đôi khi sẽ là rảo cản lớn nhất, mạnh mẽ nhất. Hãy bình tĩnh thăm dò, hãy nhẫn nại, bao dung.

Bạn có thể học bất cứ cái gì bạn thích nếu bạn nhận thấy nó tốt và đem lại lợi lạc lớn cho mình.

Không ai tin tôi có thể viết sách. Kết quả là tôi có thể. Ai biết tôi sẽ còn có thể làm gì nữa vào ngày mai. Bài học là bạn hãy cứ ước mơ, chỉ cần bạn hành động không bỏ một ngày nào để đạt được nó.

"Đừng biến trái tim bạn thành con đường mà ai cũng có thể đi qua mà hãy biến nó thành bầu trời, nơi mà ai cũng mơ ước.

Chúc cả nhà cuối tuần an lạc.

Và hẹn gặp các bạn tại các chương trình tiếp theo của Thaihabooks! 

Hung Manh Nguyen