QUÁN QUÂN TÔI ĐỌC SÁCH 2016 GỌI TÊN AI?

19h30 ngày 20/4/2016, đêm Chung kết cuộc thi Tôi đọc sách 2016 với chủ đề “Cuốn sách tử tế” đã được tổ chức tại Hội sách Công viên Thống Nhất, Trần Nhân Tông, Hai Bà Trưng, Hà Nội bởi CLB Yêu sách Thái Hà (YSTH). Đêm Chung kết đã tìm ra được người xứng đáng nhất với giải thưởng trị giá 10 triệu đồng.
Cuộc thi Tôi đọc sách 2016 được tổ chức lần thứ 3 liên tiếp bởi CLB YSTH. Năm 2016, với chủ đề “Cuốn sách tử tế” cuộc thi đã thu hút sự quan tâm của nhiều bạn trẻ yêu sách và đam mê với sách trên địa bàn thành phố Hà Nội và các tỉnh, thành phố lân cận. Đêm Chung kết cuộc thi đã thu hút được nhiều người, đặc biệt là các bạn trẻ đến tham dự.

Vượt qua hơn trăm thí sinh gửi đơn đăng ký tham gia cuộc thi Tôi đọc sách 2016 với 2 vòng thi Viết bài cảm nhận sách và Phỏng vấn, 6 gương mặt xuất sắc nhất đã góp mặt trong đêm Chung kết Tôi đọc sách 2016 là: Nguyễn Huy Tùng – công tác ở Bộ Công An, Nguyễn Quỳnh Mai – sinh viên Học viện Ngoại giao, Võ Lan Anh – sinh viên Đại học Ngoại Thương, Nguyễn Thị Thắm Hồng – ĐH Hà Nội, Trần Ngọc Châu Anh – THPT liên cấp Olympia và Chi Quốc Đạt – ĐH CN Giao thông vận tải.
Ban giám khảo của đêm Chung kết Tôi đọc sách 2016 bao gồm: TS. Nguyễn Mạnh Hùng – Người sáng lập, Chủ tịch HĐQT Thaihabooks; Chuyên gia Trần Thị Minh Hải – Chương trình đào tạo giọng nói I Love My Voice; nhà văn Nguyễn Đình Tú – Phó Tổng biên tập Tạp chí Văn nghệ Quân đội; BTV Nguyễn Thị Hồng Minh – Nhà sản xuất chương trình “Cuốn sách của tôi” VTV7.

6 thí sinh với những khả năng và thế mạnh của mình đã mang đến nhiều điều lý thú cho Ban giám khảo và khán giả. Ở phần thi đầu tiên - Tôi hiểu biết, 6 thí sinh có 1 phút trả lời gói câu hỏi gồm 10 câu trắc nghiệm về lịch sử, khoa học, văn hóa, xã hội,…  Phần thi thứ hai – Tôi thuyết phục, 6 thí sinh tiếp tục có 5 phút để giới thiệu 1 cuốn sách với chủ đề “Cuốn sách tử tế” tới Ban giám khảo. Ban giám khảo cho điểm các thí sinh dựa trên tiêu chí Ban tổ chức đưa ra, 3 người có số điểm cao nhất sau 2 phần thi này là: Nguyễn Huy Tùng, Võ Lan Anh và Nguyễn Quỳnh Mai.
Bước vào phần 3 – Tôi chia sẻ, 3 thí sinh với 3 cá tính khác nhau đã tự tin và bản lĩnh thể hiện quan điểm, cái nhìn của mình về “Thế nào là cuốn sách tử tế?”.

Nếu như với Huy Tùng Tử “cuốn sách tử tế” là cuốn sách chứa đựng những kiến thức hướng con người đến điều thiện, là cuốn sách không phải nói ‘tử tế’ tầm vĩ mô mà chỉ là một chuyện đơn giản với bản thân, giúp chúng ta vui vẻ và yêu thương hay giúp ta thoát khỏi những khó khăn trong cuộc sống; thì Lan Anh lại cho rằng: Cuốn sách tử tế là những cuốn sách mang lại giá trị cho người đọc. Giá trị là khi người ta thấu hiểu quyển sách, thấu hiểu tác giả và mang đến cho người đọc một bài học ý nghĩa. Lan Anh quan niệm: “Mỗi quyển sách như một người đi ngang đời ta, sẽ dạy ta một bài học, dạy ta trưởng thành, và nó “mài giũa” ta từ ngọc thô thành một viên ngọc tỏa sáng.”
Còn đối với Quỳnh Mai, “cuốn sách tử tế” bao gồm 2 yếu tố: một là, nó cung cấp cho người đọc nhận thức toàn diện, và hai là, nó thúc đẩy người đọc có những hành động tích cực. Bởi một người cần có cái nhìn đa diện, nhiều chiều về một vấn đề, để đánh giá toàn diện và trọn vẹn vấn đề đó. Từ đó mới có thể hành động một cách tích cực và mang lại hiệu quả tốt đẹp.
4 giám khảo cũng lần lượt đưa ra những câu hỏi, quan điểm, ý kiến nhiều chiều để thử tài thí sinh. Cả Huy Tùng, Lan Anh và Quỳnh Mai đều khiến Ban giám khảo và khán giả bất ngờ với phần phản biện của mình với những lý lẽ, dẫn chứng khá thuyết phục.

Trả lời phóng viên, giám khảo Hồng Minh khách quan cho rằng 6 thí sinh ở vòng Chung kết đều có nhiệt tình thể hiện, nhưng kỹ năng còn thiếu do chưa có nhiều trải nghiệm. Tuy nhiên, chị đánh giá cao tinh thần và sự nỗ lực của các bạn và những cuốn sách mà các bạn ấy mang đến - phong phú, đa dạng về nội dung và thể loại. Chị cũng chia sẻ: “Đặc biệt là phần thi phản biện, 3 thí sinh đã đem lại cho tôi nhiều bất ngờ, bởi các bạn thể hiện tốt hơn rất nhiều ở 2 phần thi trước. 3 bạn đã bộc lộ rất tốt khả năng tư duy của mình, tư duy của các bạn đã được phát triển một cách thoải mái, tự nhiên. Thực sự lúc ấy anh hoa mới phát tiết ra ngoài và nó gần như đảo lộn lại dự đoán ban đầu về người chiến thắng của Ban giám khảo.” 
Ban giám khảo đã rất khó khăn để chọn ra gương mặt xứng đáng nhất. Đêm Chung kết Tôi đọc sách 2016 khép lại với chiến thắng thuyết phục và xứng đáng của thí sinh Nguyễn Huy Tùng với giải nhất trị giá 10 triệu đồng (bao gồm: 1 học bổng toàn phần làm chủ giọng nói I love my voice, 1 khóa học online trên trang kyna.vn, học thiết kế tại trung tâm Colorme và một thẻ đọc sách điện tử 1 năm Alezaa kèm tiền mặt).. Bạn Nguyễn Quỳnh Mai giành giải Nhì, và Võ Lan Anh đứng vị trí thứ 3 của cuộc thi.

Cuộc thi Tôi đọc sách 2016 – Cuốn sách tử tế thành công rực rỡ bởi nó đã truyền đi cảm hứng đọc sách và yêu sách cho nhiều bạn trẻ.