Trong tất cả chúng ta ai mong muốn cuộc sống của mình được đầy đủ ấm no, hạnh phúc và đạt được thành công trong sự nghiệp. Nhìn vào thì tưởng như dễ làm nhưng thật sự không phải ai cũng có thể thực hiện được điều này.

Cách đây nửa tháng Tiến sĩ Phật học ngài Geshe Michael Roach đã tới Việt Nam để chia sẻ với hơn 2000 trí thức và gần 200 chủ doanh nghiệp về cách làm thế nào để đạt được thành công, hạnh phúc, bình an. Ngài áp dụng những triết lý cổ của nhà Phật vào kinh doanh, gieo những hạt tình yêu và trí tuệ với tinh thần cho đi. Và đúc kết lại  mục đích kinh doanh cuối cùng chính là làm cho chính chúng ta được phong phú – đạt được sự thịnh vượng, cả bên ngoài lẫn bên trong. Chúng ta chỉ có thể hưởng thụ sự thịnh vượng này nếu như chúng ta giữ được một mức độ cao về sức khoẻ thể chất và tinh thần

Và đặc biệt vào lúc 09h00, ngày mai (17/06/2017) Thái Hà Books kết hợp cùng Câu lạc bộ Năng đoạn Kim cương Hà Nội, MAX Group, CLB yêu sách Thái Hà tổ chức chương trình giao lưu chủ đề “Năng đoạn kim cương” tại Phố sách Hà Nội, Đường 19/12, chương trình nằm trong chuỗi Reading tour số 34 – hoạt động chào mừng 10 năm thành lập Thái Hà Books.

<3 Khách mời tham dự chương trình gồm có:
Ông Tạ Quốc Khánh – Giám đốc Cty TNHH Công nghệ Lam Giang
Tiến sĩ Nguyễn Mạnh Hùng – CEO Thái Hà Books

Hẹn gặp cả nhà sáng ngày mai tại Phố sách 19/12 nhé! <3