AI ĐỒNG TÌNH 1 TRONG 10 ĐIỀU NÀY THÌ COMMENT ĐI NÀO :D :D :D

1. Một cuốn sách thực sự hay dạy tôi nhiều điều hơn là đọc nó. Tôi phải nhanh chóng đặt nó xuống, bắt đầu sống theo những điều nó chỉ dẫn. Điều tôi bắt đầu bằng cách đọc, tôi phải kết thúc bằng hành động. (Henry David Thoreau)

2. Những gì sách dạy chúng ta cũng giống như lửa. Chúng ta lấy nó từ nhà hàng xóm, thắp nó trong nhà ta, đem nó truyền cho người khác và nó trở thành tài sản của tất cả mọi người. (Voltaire)

3. Có những nơi đôi mắt không thể đến được, nhưng con chữ thì có thể.

4. Đừng bao giờ cho mượn sách – chưa ai từng trả lại chúng; những cuốn sách duy nhất tôi có trong thư viện của mình là những cuốn người khác cho tôi mượn. (Anatole France)

5. Tôi đọc lồi cả mắt và vẫn không đọc được đủ tới một nửa… người ta càng đọc nhiều, người ta càng thấy còn nhiều điều cần phải đọc. (John Adams)

6. Không cần phải đốt sách để phá hủy một nền văn hóa. Chỉ cần buộc người ta ngừng đọc mà thôi. (Mahatma Gandhi )

7. "Tôi đã từng đọc rất nhiều sách, nhưng rồi sau đó, phần lớn đều đã bị tôi quên hết, vậy việc đọc còn có ý nghĩa gì nữa?" "Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã được ăn rất nhiều món ăn, hiện tại tôi không nhớ nổi mình đã từng được ăn những gì, nhưng tôi có thể khẳng định, một phần trong chúng đã biến thành xương cốt và máu thịt của tôi."

8.  Có một ông lão ngày nào cũng đọc sách, cháu ông thắc mắc ngày nào ông cũng đọc như vậy thì có thu về được gì không. Người ông bảo cậu bé mỗi ngày hãy xách chiếc giỏ trúc đựng than trong nhà ra suối múc nước về. Cậu bé nghe lời, ngày nào cũng đi, nhưng về đến nhà thì trong giỏ cũng không còn chút nước nào nữa. Người cháu nóng nảy, hỏi tại sao phải làm như vậy. Người ông hiền từ chậm rãi đáp lại: "Cháu xem, giỏ trúc múc nước cuối cùng lại không lấy được chút nước nào, nhưng cái giỏ trúc thì đã sạch rồi. Đọc sách nhiều, tuy có thể không nhớ được bao nhiêu, nhưng ít nhất cháu đã trở nên khác xưa."

9. Bạn nghịch điện thoại, máy tính cả ngày, ngay lúc ấy bạn sẽ cảm thấy rất thỏa mãn, tuy nhiên, ngày hôm sau khi nhớ lại, bạn sẽ cảm thấy ngày hôm qua của bạn thật vô vị và phí phạm. Nhưng nếu ngày hôm qua bạn đọc sách, ngày hôm sau khi hồi tưởng lại, bạn sẽ thấy mình đã có một trải nghiệm thật phong phú và hạnh phúc.

10. Học hành là một việc mà nếu ngày trẻ bạn không làm, khi về già bạn chắc chắn sẽ hối hận. Không có trường hợp ngoại lệ.

-st- 

#Thahabooks