2 cuốn sách về PHÂN PHỐI VÀ BÁN LẺ của TS Đào Xuân Khương.

Thị trường bán lẻ ở Việt Nam đang là miếng bánh màu mỡ và cũng đang đối mặt với nguy cơ lớn khi những ông lớn trong ngành bán lẻ đã và đang tiến vào Việt Nam.

Vậy làm thế nào các cửa hàng bán lẻ truyền thống, các siêu thị của Việt Nam có thể duy trì và phát triển trong tương lai?

Người ta vẫn ví hệ thống phân phối giống như những tiền đồn giữa vai trò quyết định trên con đường chinh phục thị trường của doanh nghiệp. 

Thế nhưng muốn xây dựng một mạng lưới tiền đồn mạnh thì phải có phương pháp, vừa khoa học, vừa khéo léo và sang tạo. Vậy doanh nghiệp Việt Nam cần làm gì để có được những điều đó?

Ts Đào Xuân Khương sau nhiều năm nghiên cứu về bán lẻ tại Đức, nghiên cứu Marketing tại Mỹ, và nhiều năm làm giám đốc tại các công ty lớn như Melinh Plaza, Kowill, Giám đốc bán hàng P&G...  Đã viết ra 2 cuốn sách giá trị thực tiễn rất cao này.

☀️ Mô hình phân phối và bán lẻ: http://thaihabooks.com/san-pham/mo-hinh-phan-phoi-va-ban-le/

☀️ Mô hình chất lượng dịch vụ trong bán lẻ: http://thaihabooks.com/san-pham/mo-hinh-chat-luong-dich-vu-trong-ban-le/