LÀM VIỆC CHĂM CHỈ LÀ MỘT SỰ THÔNG THÁI

Jack làm việc trong một công ty thương mại khoảng một năm, do không hài lòng về công việc của mình, anh ta nói với bạn một cách khó chịu: “Lương của tôi trong công ty là mức lương thấp nhất, ông chủ không hề coi trọng tôi chút nào, nếu tiếp tục tình trạng này, tôi sẽ nộp đơn xin thôi việc”.

- Những kĩ năng nghiệp vụ trong công ty và những bí quyết về giao dịch quốc tế anh đã hoàn toàn nắm vững chưa? - Người bạn hỏi lại anh ta.
- Vẫn chưa. - Anh ta trả lời.
- Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn.Tôi nghĩ anh hãy bình tâm suy nghĩ lại, hãy nắm vững tất cả những kĩ năng giao dịch, các loại hợp đồng mua bán và cách tổ chức quản lí công ty, thậm chí cả cách viết một hợp đồng giao dịch một cách thật chi tiết, sau đó hãy xin thôi việc. Như thế chẳng phải vừa trút được những bực bội trong lòng, mà lại tích luỹ được thêm kiến thức hay sao?

Jack nghe lời khuyên của bạn, anh từ bỏ những thói quen xấu trước đây, bắt đầu làm việc một cách nghiêm túc và chăm chỉ. Ngay cả sau giờ làm việc cũng ở lại công ty học thêm về cách viết hợp đồng mua bán.

Một năm sau, anh gặp lại người bạn cũ, người bạn hỏi anh ta:

- Giờ anh đã học được nhiều điều rồi, thế đã chuẩn bị xin nghỉ chưa?
- Nhưng tôi thấy, sau năm qua, ông chủ đã bắt đầu chú ý tới tôi, gần đây còn giao cho tôi những công việc quan trọng, không những tới được tăng lương mà còn được thăng chức. Nói thật là, không chỉ có ông chủ mà các nhân viên khác trong công ty cũng bắt đầu nể trọng tôi.

Người bạn cười và nói:

- Tôi đã sớm biết điều đó rồi. Lúc trước ông chủ không coi trọng anh vì anh không chăm chỉ làm việc, lại không nỗ lực tích luỹ kiến thức và kinh nghiệm. Sau đó, khi anh đã vất vả học tại nghiên cứu, năng lực làm việc cũng tiến bộ, tất nhiên ông chủ sẽ chú ý đến anh.

Làm việc chăm chỉ mới thực sự là sáng suốt bởi đó là cách tốt nhất để chúng ta hoàn thiện bản thân. 
Hãy xem công việc là một cơ hội để bạn hội tập, từ đó không chỉ học cách xử lí nghiệp vụ mà còn học được cả nghệ thuật đối nhân xử thế, cách giao tiếp với mọi người. Cứ như vậy, ngoài việc tích luỹ được cho bản thân nhiều kinh nghiệm quý báu bạn còn xây dựng cho mình một nền tảng công việc vững chắc. 

Những người làm việc chăm chỉ không phải lo lắng cho tương lai của mình vì bản thân họ đã tự nuôi dưỡng được một thói quen tốt, dù làm việc ở đâu họ cũng sẽ nhận được sự chào đón của công ty. Ngược lại, những người chỉ biết đầu cơ trục lợi trong công việc hay bị mù quáng bởi những lợi nhuận trước mắt, trong lòng luôn luôn có mầm mống của sự thất bại. Về lâu dài, đó là điều lợi bất cập hại. 

Người La Mã cổ đã xây dựng hai thánh điệu một là thánh điện CẦN LAO, hai là thánh điện VINH QUANG. Cách sắp xếp chỗ ngồi của họ tuân theo trật tự như sau: con người phải vượt qua được thánh điện CẦN LAO mới có thể bước tới thánh điện VINH QUANG. Ngụ ý của họ là chỉ có lao động mới là con đường dẫn đến vinh quang.

Bất kể bạn đang làm việc gì, bất kể môi trường làm việc xung quanh bạn dễ chịu hay vô cùng khắc nghiệt, bạn cũng hãy làm việc chăm chỉ, đừng vội lười biếng khi ông chủ của bạn vừa quay lưng đi, và cũng đừng thôi làm việc khi chẳng ai hối thúc bạn. Chỉ có ý thức rèn luyện nâng cao bản thân không mệt mỏi trong công việc, bạn mới có thể hi vọng được thăng tiến hay kiếm được mức lương cao.

-Nguồn: Chungta.com - 

----------------
Bạn có biết vì sao chúng ta phải làm việc chưa ? Nếu còn hoang mang hãy đọc ngay cuốn sách này nhé: http://thaihabooks.com/san-pham/tedbooks-vi-sao-chung-ta-phai-lam-viec/