#THBs_TEDBooks 

Tại sao một lữ khách dành cả đời để đi khắp đó đây như Pico Iyer, người đã từng đi từ đảo Phục Sinh đến Ethiopia, từ Cuba đến Kathmandu, lại nghĩ rằng ngồi tĩnh lặng trong phòng lại là chuyến hành trình tối thượng nhất? Bởi vì trong cái thế giới của chúng ta - cái thế giới đang ngày càng trở nên điên cuồng - cuộc sống của chúng ta thật bọn chen, xô bồ và ỗn ã. Chưa bao giờ cái nhu cầu cần được sống chậm lại, cần được cho phép bản thân yên tĩnh lại lớn đến như vậy.
Nhà văn, nhà báo Pico Iyer đã có những chia sẻ về sự tĩnh lặng sau những chuyến đi dài dẵng từ Đông sang Tây, từ Nam chí Bắc của mình trong bài diễn thuyết tại TEDTalks. Bài diễn thuyết này cũng đã truyền cảm hứng để ông viết lên cuốn sách NGHỆ THUẬT CỦA SỰ TĨNH LẶNG đã được Thaihabooks xuất bản tại Việt Nam. Sách nằm trong bộ sưu tập TEDBooks.

#Nghệ_thuật_của_sự_tĩnh_lặng #Thaihabooks #Sachvanhoagiaoduc