KHOÁ BỒI DƯỠNG NGHIỆP VỤ XUẤT BẢN ĐÃ THÀNH CÔNG TỐT ĐẸP

Thật vinh dự cho Thái Hà Books đã được phối hợp cùng Frankfurt Book Fair (CHLB Đức), Ủy ban Nhân dân Thành phố Hà Nội, Hội Xuất bản Việt Nam tổ chức khóa bồi dưỡng này. 

Với 3 ngày bồi dưỡng về các chủ đề: giao dịch và mua bán bản quyền quốc tế; công tác biên tập; marketing online, xuất bản số, phát hành ấn phẩm số... những kinh nghiệm và kiến thức từ 3 chuyên gia của Đức đã mang đến rất nhiều thông tin hữu ích và bổ trợ cho các học viên tham dự là các lãnh đạo, cán bộ của các nhà xuất bản nước ta. 

Chắc chắn với những kiến thức trong ngành xuất bản của thế giới sẽ mang đến những điều mới mẻ trong ngành xuất bản nước ta; những ấn phẩm sẽ ngày càng chăm chút để có chất lượng tốt nhất cũng như công tác truyền thông đến bạn đọc được cải thiện để văn hóa đọc của nước ta được nâng cao. 

Một vài tin vui như vậy Thái Hà xin chia sẻ với cả nhà! :* 

Chúc các bạn cuối tuần vui vẻ! 

#ThaiHaBooks