#EventThaiHa READING TOUR 2017 - CHƯƠNG TRÌNH SỐ 5

Nhận lời mời của lãnh đạo Max Group, thầy Nguyễn Mạnh Hùng sẽ đến giao lưu về văn hóa đọc tại Max Group vào hồi 09h00 ngày 25/3/2017 với chủ đề: "ỨNG DỤNG VĂN HÓA ĐỌC SÁCH TRONG DOANH NGHIỆP". Đây là chương trình số 5 của READING TOUR 2017 do Thái Hà Books tổ chức mừng Tết Sách và Tháng Đọc Sách lần thứ 10!

===============
✉ Kính gửi thầy Hùng.

Chúng con có nhân duyên được gặp và giao lưu cùng thầy trong 2 buổi sinh hoạt của CLB yêu sách Thái Hà tại Nhà sách Thái Hà. Trong buổi sinh hoạt về quyển sách "Think and Grow Rich – 13 nguyên tắc nghĩ giàu làm giàu" con là người đặt câu hỏi về chương 10 “Chuyển hóa năng lượng tình dục”. May mắn thay được thầy giảng giải 1 phần.

Max Group của chúng con đã có 1 tủ sách và Giám đốc là anh Học. Tết vừa rồi anh Học không lì xì tiền mà lì xì cho mỗi nhân viên 1 bộ sách thầy ạ. (Hình ảnh là bộ sách mà anh Học lì xì mọi người)

Trăn trở của ban lãnh đạo Max Group về xây dựng một văn hóa đọc cho anh em để đọc sách trở thành văn hóa chứ không phải hô hào phong trào nữa. Vì vậy chương trình "Khung giờ đọc sách" vào ngày thứ 7 hàng tuần mới được phát triển. Con đã gửi thầy bản cứng nội dung về chương trình "Khung giờ đọc sách" từ buổi sinh hoạt hôm thứ 2 ( 20/3/2017). 

- Thời gian: 9h30 sáng vào thứ 7, ngày 25/3/2017.

- Địa điểm: Tầng 4, số 22 Xuân La, quận Tây Hồ, thành phố Hà Nội.

Ngày 25/03 này sẽ là chương trình đầu tiên của Max Group nên chúng con mong có sẽ được thầy sắp xếp thời gian để qua chia sẻ tinh thần đọc sách với chủ đề: "ỨNG DỤNG CỦA VĂN HÓA ĐỌC SÁCH TRONG DOANH NGHIỆP " với 2 nội dung chính :

1. Như thế nào là "Văn hóa đọc sách" và "Văn hóa đọc trong doanh nghiêp". 

2. Những quyển sách hay, những ứng dụng của các lãnh đạo từ kiến thức trong sách, sách giúp ích gì cho công việc và quá trình làm việc.

Một lần nữa con kính mong thầy có thể tham gia cùng gia đình Max Group vào thứ 7 tuần này để thầy có thể góp ý và đưa mô hình "Đọc sách của Doanh nghiệp" đến với thật nhiều doanh nghiệp hơn nữa. Nhất là với những đầu sách mang tính tư duy và áp dụng tốt như của Thái Hà Books.

Con cùng công ty hân hạnh vô cùng khi được đón tiếp thầy. Chúng con mong sớm nhận được hồi âm từ thầy.

=============
✉ Nhất định sẽ đến. Nhất định làm hết mình để có thật nhiều doanh nghiệp cơ quan đọc sách như thế này. Cần có thêm nhiều FPT, nhiều Vingroup, nhiều Vietel, nhiều Autonewway, nhiều ASCO, nhiều Max Group, nhiều Thái Hà Books, nhiều Tầm Nhìn Việt, nhiều Trí Tri Group, nhiều Samsung, … có thư viện sách, tủ sách và phong trào đọc sách, với các CLB yêu sách,... Bất cứ cơ quan nào, công ty nào, doanh nghiệp nào, trường học nào có mong muốn phát triển văn hóa đọc, hãy liên lạc với Thái Hà Books.

Mong các bạn Max Group đọc kỹ 2 quyển sách mà chúng ta sẽ sẽ cùng nhau phân tích kỹ là "Năng đoạn kim cương" và "Think and grow rich - 13 nguyên tắc nghĩ giàu làm giàu" . Đây là 2 quyển trong bộ sách mà anh Học - Giám đốc Max Group đã lì xì toàn thể nhân viên thay cho lì xì tiền.

#Thaihabooks #Readingtour Hung Manh Nguyen