NHÂN DỊP RA MẮT TẠP CHÍ PI, THÁI HÀ BOOKS QUYẾT RA SÁCH TOÁN HỌC

Thưa cả nhà,
GS Ngô Bảo Châu và các nhà toán học cũng như những ai mê toán VN đã cho ra đời tạp chí Pi.

Theo thông báo của BBT thì "Trong bối cảnh khó khăn chung của báo giấy, việc thành lập một tờ báo giấy mới bao hàm nhiều rủi ro. Tuy vậy, chúng tôi kiên trì làm báo giấy, vì mong ước của chúng tôi là nhìn thấy các em học sinh thấp thỏm chờ ngày có số báo mới, nhìn thấy những số báo cũ nhầu nát đã quăn bìa nằm lăn lóc trên bàn nước ở các phòng họp giáo viên. Chúng tôi tin rằng quyết định này sẽ không thuần tuý lãng mạn và duy ý chí, nếu như mỗi số báo với 64 trang mang đến được cho bạn đọc những thông tin mới, chọn lọc, thú vị và bổ ích, và có khả năng khơi dậy niềm đam mê toán học ở các bạn trẻ. Hy vọng rằng Tạp chí Pi sẽ đồng hành lâu dài với bạn đọc yêu toán.

Giáo sư Hà Huy Khoái luôn tự nhận mình là “lãn nhân”. Ông tâm đắc với học thuyết của lãn nhân, đó là nhất định không mất sức để làm những việc mà người khác có thể làm được. Trong số vô vàn khó khăn cho sự ra đời của Pi, khó khăn lớn nhất là thuyết phục được Giáo sư Hà Huy Khoái, ở tuổi 70, đảm đương trách nhiệm Tổng biên tập. Có lẽ Giáo sư Hà Huy Khoái cũng nhận ra rằng, đây chính là việc mà người khác không làm được".

Tác giả: Hội Toán học Việt Nam
Xuất bản: Hội Toán học Việt Nam 

Tạp chí Pi cũng đã có mặt tại trang Alezaa rồi đây ạ;  
https://read.alezaa.com/?sid=57982
https://web.facebook.com/pijournal/…

Nhân dịp này và nhân chào mừng Tết Sách Đinh Dậu 2017, Thái hà Books quyết định xuất bản SÁCH TOÁN. Chúng mình rất mong nhận được góp ý, đóng góp và cổ vũ của cả nhà ạ.

Sách Toán được xuất bản không bởi NXB Giáo Dục, liệu có khả thi và có được ủng hộ không ạ.