#THBs_TEDTalks #Cà_phê_trên_sao_hỏa
Nếu có thể sống trên Sao Hỏa, bạn có muốn thử sống trên đấy không?
-----------------------
Nghe có vẻ khó tin nhỉ? Sống trên sao Hỏa trong 20 năm tới?
Nhưng đó là lời tuyên bố của Nhà báo Stephen Petranek trong bài diễn thuyết, và trong cuốn sách "Cà phê trên Sao Hỏa" của mình. Nghe thì có vẻ giống khoa học viễn tưởng, nhưng với những dữ kiện về kinh tế, khoa học và con người, Stephen Petranek đã chứng minh rằng sống trên Sao Hỏa là một kế hoạch dự phòng rất triển vọng cho nhân loại trong tình trạng tài nguyên cạn kiệt, môi trường chuyển xấu và dân số thì tăng lên với tốc độ chóng mặt như hiện nay.
Mấy chục năm về trước, ông bà, cha mẹ chúng ta cũng đâu có tin rằng một ngày nào đó điện thoại sẽ có thể nằm gọn trên tay, không cần nút bấm, và có thể thấy mặt con cái dù cho ở cách nhau cả nghìn cây số như hiện tại đâu. Tại sao sống trên Sao Hỏa lại không thể chứ?
Thế giới đã tiến vào cuộc cách mạng 4.0, trong chục năm tiếp theo, bạn của lúc này sẽ không thể tưởng tượng ra những phát kiến của lúc đó có hình dạng như thế nào đâu. Thế giới hiện tại cũng đủ làm bạn sửng sốt vì rất nhiều thứ rồi. Nên tương lai ngồi uống "Cà phê trên Sao Hỏa" cũng chẳng còn là điều viển vông. 
Dưới đây là bài diễn thuyết vô cùng lôi cuốn, đặc sắc của Stephen Petranek tại TEDTalks.
#Thaihabooks #TedTalks 
#Stephen_Petranek