"Hành thiền đi, cùng tọa thiền đi
Ngủ nhiều mê mệt - có ích chi
Thiền đều để tâm thân tỉnh giác
Trí tuệ bừng lên... nào thiền đi..." - đó là những câu TS Nguyễn Mạnh Hùng hay nhắc chính mình mỗi ngày để có thể dậy sớm hành thiền. Để có thể tọa thiền vào giờ dần và sau đó đi kinh hành và tập yoga xong trước 06h sáng.

Và bạn có biết không, hôm nay là 1 ngày rất đặc biệt NGÀY THẾ GIỚI HẠNH PHÚC - INTERNATIONAL HAPPINESS DAY. Hôm nay rất đặc biệt là ở chỗ ngày và đêm dài bằng nhau. Điều này nhắc chúng ta cùng sống cân bằng, quân bình.

20/03 ngày và đêm dài bằng nhau thì 22/06 lại có ngày dài nhất, có nhiều ánh mặt trời nhất. Chính vì vậy Thái (ánh sáng) Hà (dòng sông) ra đời.

Ngồi thiền rất rất tuyệt. Chỉ có người ăn mới biết ngon, chỉ có người thiền mới CẢM NHẬN được và có những cảm nhận trên thân và tâm, và thấy biết như thật về 2 từ HỶ LẠC. Không cần đạt đến tứ thiền hay tam thiền, chỉ cần nhập định ở sơ thiền thôi bạn đã thấy tuyệt lắm rồi. 

Muốn có những cuốn cẩm nang về thiền từ căn bản đến nâng cao, bạn hãy đến ngay Thái Hà Books www.thaihabooks.com hay mua online www.nhasachthaiha.vn. Có đầy đủ sách nhé. Còn nếu bạn muốn hành thiền cùng con thì xin mời.

À mà thôi, chỉ cần ngay bây giờ bạn tạm dừng đọc lại, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân, buông thư toàn thân, theo dõi hơi thở nhẹ và êm, ra và vào, trong 1 phút, 1 phút thôi. Bạn sẽ cảm nhận được thế nào là BÌNH AN (THB không chỉ là Thái Hà Boooks mà còn viết tắt của 3 chữ Thành công + Hạnh phúc + Bình an đó nhé)..