#Readingtour số 30: LÃNH ĐẠO TRIỆU ĐÔ

Theo thống kê của VCCI (Phòng thương mại và công nghiệp Việt Nam): Có 85% doanh nghiệp Việt Nam đang thiếu cơ bản về kỹ năng quản trị, chiến lược và quản lý nhân sự. Trong năm 2016, ước tính mỗi ngày Việt Nam chúng ta có khoảng 240 doanh nghiệp khai tử.

Một trong những nguyên nhân chính là:
- CEO có kỹ năng chuyên môn cao nhưng thiếu kiến thức về Quản trị hệ thống.
- Không biết cách lập kế hoạch, chiến lược cho doanh nghiệp của mình.
- Kỹ năng quản trị nhân sự yếu kém, tuyển dụng nhầm người, người tài trong công ty thì lần lượt ra đi.
Và còn rất nhiều lý do khác….

Để tháo gỡ những khó khăn đó, GBN – Cộng đồng doanh nhân Việt Nam đã có lời mời đến TS Nguyễn Mạnh Hùng (Chủ tịch HĐQT Thaihabooks) đến chia sẻ về chiến lược quản trị và các case study thực tế trong nước và trên thế giới mà ông đã trải nghiệm qua trình học tập làm việc tại nhiều quốc gia khác nhau.

Đây cũng là Reading tour số 30 với chủ đề LÃNH ĐẠO TRIỆU ĐÔ diễn ra lúc 8h00 – 21h30, ngày 21/05/2017 tại hội trường VIP Số 169 Nguyễn Tuân – Thanh Xuân – Hà Nội. Xem thêm tại http://lanhdaotrieudo.vn/

<3 Các số Reading Tour trước mời bạn xem tại: http://thaihabooks.com/category/su-kien-thai-ha-books/

Các cơ quan, doanh nghiệp, trường học,… có nhu cầu mời TS Nguyễn Mạnh Hùng và các chuyên gia khác đến diễn thuyết hay nói chuyện, xin liên lạc với Ms Ngọc Mai – Chánh văn phòng THB về mainn@thaihabooks.com nhé.
Chúc tất cả cùng bình an và hạnh phúc để đọc và ứng dụng sách vào công việc và cuộc sống. Sách của Thái Hà Books khác biệt là ở TÍNH ỨNG DỤNG.

Hung Manh Nguyen Mai Nguyen