Từ ngày 28 tháng 02 đến 02 tháng 3 năm 2017, Chủ tịch Frankfurt Book Fair Juergen Boos sẽ vào thăm chính thức Việt Nam, đây là sự quan tâm rất lớn của lãnh đạo cao cấp ngành sách và xuất bản thế giới đối với Việt Nam. Nhân chuyến thăm và làm việc Việt Nam lần này, Chủ tịch Frankfurt Book Fair Juergen Boos và đoàn muốn đến chào và thăm Chủ tịch Hội Xuất bản Việt Nam cũng như gặp gỡ các nhà xuất bản và tác giả Việt Nam với mục đích giới thiệu về Hội sách Frankfurt Book Fair, tìm hiểu rõ hơn xu hướng ngành xuất bản Việt Nam, hỗ trợ đào tạo và nâng cao năng lực đội ngũ trong công tác bản quyền, xuất bản, in ấn và phát hành, giao lưu với các tác giả Việt Nam… 

Cũng trong khuôn khổ chuyến thăm Việt Nam lần này, Chủ tịch Frankfurt Book Fair cũng sẽ có các cuộc gặp với Đại sứ quán Đức, Viện Goethe, lãnh đạo cấp cao của Nhà nước Việt Nam và Thành phố Hà Nội cũng như lãnh đạo các bộ ban ngành liên quan đến lĩnh vực xuất bản.

*****
Thông tin về khách mời trong buổi gặp gỡ:
 - Ông Juergen Boos - Chủ tịch Frankfurt Book Fair  
- Bà Claudia Kaiser - Phó Chủ tịch Frankfurt Book Fair
- Ông Nguyễn Kiểm - Phó Chủ tịch thường trực Hội Xuất bản Việt Nam
- Các nhà xuất bản, các đơn vị liên kết xuất bản
- Các tác giả

Đơn vị tổ chức:
- Hội xuất bản Việt Nam
- Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật
- Công ty Cổ phần Sách Thái Hà