Vì sao mà sống

Có ba người mặt mày buồn bã đến hỏi ý kiến nhà hiền triết làm thế nào để sống vui vẻ. 

- Nhà hiền triết hỏi: Trước tiên, các ông hãy nói xem các ông sống vì cái gì?

Người đầu tiên nói: "Vì tôi không muốn chết, vì vậy mà tôi sống".

Người thứ hai nói: "Vì tôi muốn nhìn xem ngày mai có tốt hơn ngày nay không, vì vậy mà tôi sống".

Người thứ ba nói: "Vì tôi có một gia đình phải nuôi dưỡng. Tôi không thể chết, vì vậy mà tôi sống". 

- Nhà hiền triết lắc đầu, nói: "thế thì đương nhiên các ông không được vui vẻ rồi, vì các ông sống chỉ vì sợ hãi, chờ đợi, trách nhiệm bất đắc dĩ, chứ không vì lý tưởng". 

(ST)

=========================
Ad muốn mượn câu chuyện này để kể về một cuốn sách được mang tên "Mỗi ngày trọn một niềm vui. 

Cuốn sách “Mỗi ngày trọn một niềm vui” chứa đựng 90 nguyên tắc của một nhà sư trụ trì người Nhật Bản nhằm giúp độc giả có suy nghĩ tích cực, từ đó cuộc sống trở nên hạnh phúc hơn. Các nguyên tắc đều rất ngắn gọn, giản dị, dễ hiểu và dễ áp dụng. Độc giả có thể lật bất cứ trang nào và bắt đầu đọc từ đó. Cứ qua mỗi một trang, cuộc sống lại trở nên dễ chịu hơn một chút và khi đọc xong, có lẽ chúng ta sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

#Thaihabooks
#Mỗi_ngày_trọn_một_niềm_vui