#THBs_VHGD #Vietlenhivong 
[Câu chuyện của cậu bé mắc chứng khó đọc và cô giáo Gruwell]
----------
Đâu phải chỉ những trò học giỏi môn mình dạy mới là học trò cưng? Với cô Gruwell, chính những em gặp khó khăn trong môn của cô và trong cuộc sống nhất là những em cô cần quan tâm đặc biệt nhất.
Hãy đọc đoạn nhật ký dưới đây. Giọng văn còn chút ngô nghê của trẻ vị thành niên, nhưng vô cùng chân thật và chắc hẳn rất quen thuộc với chúng ta.
Câu chuyện được trích từ cuốn sách “Viết lên hy vọng” của Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do
----------
Nhật ký thân yêu,
Hồi học lớp Năm, có một cô giáo luôn bảo mình lười trước mặt cả lớp. Cô luôn gọi mình đọc bài trước lớp. Cô biết mình đọc và đánh vần không tốt lắm và khi đọc, mình đọc rất chậm. Tất cả các bạn đều chế nhạo và bảo mình là ngu ngốc. Mình ghét trường học. Kể từ năm học đó, mình không bao giờ có thể đọc to vì mình vẫn sợ vị mọi người chê cười và bảo mình dốt… 
Mình mắc chứng khó đọc…
[…] mình không biết chuyện gì có thể xảy ra khi mình vào cấp ba. Mình biết mình không dốt, nhưng các bạn có thể cười mình, và mình không muốn trải qua chuyện đó thêm một lần nữa.
Bóng chày giúp mình tự tin hơn. Mình không thể thuộc kịch, ngâm thơ của Shakespeare, nhưng mình có thể đánh một cú với vận tố 75 đến 85 dặm/h. Mình không thể tin được rằng những đứa vẫn thường nhạo báng mình là ngu ngốc, dốt nát lại đang kêu gào cổ vũ cho mình khi mình thắng trận giòn giã trong một loạt đấu của giải Little League.
Ngày đầu tiên ở trường cấp ba, mình đã gặp cô Gruwell. Cô là cô giáo Ngữ văn và là cô giáo dạy đọc của mình. Mình học được rất nhiều điều từ cô. Cô không bảo mình là lười hay ngu ngốc. Mình đã học được một điều, đó là đọc cũng là một việc rất thú vị. Thi thoảng đó vẫn là một việc khó khăn, nhưng mình không còn đau thắt ruột khi phải đọc to nữa.
Cô Gruwell cũng khuyến khích mình theo đuổi tình yêu đích thực của đời mình, đó là thể thao. Cô nói với mình rằng rất nhiều người mắc chứng khó đọc cũng chơi thể thao rất giỏi và xem đó như một cách cho những kẻ cười nhạo mình ở lớp học “biết mặt”. Giờ mình đã biết rằng nếu mình chăm chỉ học và chơi thể thao, mình có thể thành công ở cả hai lĩnh vực.
-------
Đã từng có ai cho bạn niềm tin rằng mình học tệ Văn, học tệ Toán nhưng vẫn có rất nhiều việc mình có thể làm giỏi hơn bất cứ ai chưa?
Bạn đã từng nói với đứa học trò học rất tệ môn của bạn là em ấy rất xuất sắc ở một khía cạnh khác chưa?
Nếu chưa thì tiếc quá!