Giúp người như chẳng giúp,
                        Thương người như thương thân
                         Trồng hoa không mọc rễ
                           Vạn sự ắt tự thành.
                                                  (Nguyễn Mạnh Hùng)

Cuốn sách “Trồng hoa không cho mọc rễ” với 37 câu chuyện thông qua những trải nghiệm của chính tác giả và mỗi câu chuyện là một bài học trên bước đường thực hành cách sống mới của chính mình: giản dị, yêu thương, an lạc và thảnh thơi, vui tươi và tự tại. Và những câu chuyện này luôn nhắc nhở chính ông cũng như các bạn luôn sống tốt hơn, thiện hơn và yêu thương nhiều hơn.
 
Thông Tin Về Chương Trình

Thời gian: 18h – 20h30 ngày Thứ Ba (22/03/2016)
Địa điểm : Gian hàng Thái Hà A52 – A57
   Hội sách lần thứ IX/2016 - Tại Công viên Lê Văn Tám, Q.1,        Tp.HCM 
Liên hệ   :  Ms. Hiếu – 0902.445.404/ media_hcm@thaihabooks.com

Đăng ký qua link: http://bit.ly/tronghoakhongchomocre123