TÌNH CỜ GẶP HẠNH PHÚC (Stumbling on Happiness)

“Tình cờ gặp hạnh phúc” giống như thể "đứa con riêng với chiếc đầu màu đỏ" của "bà mẹ" là những cuốn sách về hạnh phúc vậy. Nó không hề hòa hợp với số đông các đầu sách trong tủ sách này bởi vì về cơ bản, sách cố gắng thuyết phục bạn rằng khi mới được sinh ra, bạn chẳng hề biết hạnh phúc là thứ quái nào cả. Thế nên, tại sao lại phải căng thẳng quá mức vì nó?

Gilbert là một nhà tâm lý học rất nổi tiếng ở Đại học Harvard có sở trường thực hiện những cuộc thử nghiệm "điên rồ" phản ánh những lỗ hổng và thành kiến của tâm trí con người. Trong cuốn sách này, ông cũng nhiều lần chỉ ra cho bạn rằng với tư cách là con người, chúng ta luôn phán xét một cách thiếu chính xác về thứ khiến chúng ta hạnh phúc trong quá khứ, thứ khiến chúng ta hạnh phúc trong tương lai và thậm chí là cả những thứ làm cho chúng ta cảm thấy hạnh phúc ở thời điểm hiện tại.

Thực tế, nhiều năm nghiên cứu về hạnh phúc của Gilbert đều chỉ ra cùng một thực tế đáng lo ngại rằng: hạnh phúc không mấy liên quan đến những điều xảy ra với ta trong cuộc đời nhưng lại rất liên quan đến việc ta quan sát mọi thứ xảy ra như thế nào.

Lý thuyết của Gilbert đó là mỗi người đều có một "hệ thống miễn dịch về tâm lý", về cơ bản là một cỗ máy ngu ngốc – nơi tâm trí tìm ra mọi cái cớ để bênh vực cho những trải nghiệm trong quá khứ, những dự đoán về tương lai và tình trạng hiện tại của chúng ta theo cách như thể chúng ta luôn duy trì một ranh giới về sự hài lòng vậy. Và khi "hệ thống miễn dịch" này không hoạt động thì chúng cũng sẽ rơi vào trạng thái thất vọng kéo dài và/hoặc khủng hoảng thường gặp trong cuộc sống hiện tại.

<3 Điểm thưởng cho Tình cờ gặp hạnh phúc: Đây sẽ là cuốn sách tâm lý hay nhất và dí dỏm nhất mà bạn từng đọc.

Nếu cuốn sách này có thể được tóm tắt trong một hình ảnh thì hình ảnh đó sẽ là: Một con chó tên là "khiêm nhường" không ngừng đuổi theo chính cái đuôi của nó với nụ cười và nước dãi chảy liên tục trên miệng.

HÃY ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY NẾU:
Hãy đọc cuốn sách này nếu:
🍃 Bạn thích các chuyên gia Harvard – những người mà thường lấy ví dụ minh họa là The Beatles trong từng chương và thích đùa cợt.
🍃 Bạn hứng thú với việc ra quyết định một cách phi lý và kinh tế học hành vi.
🍃 Bạn luôn có cảm giác rằng bạn chẳng biết gì nhưng bạn thích nghiên cứu 400 trang sách tâm lý học chỉ để khẳng định điều đó cho bạn.
🍃  Bạn muốn đọc một cuốn sách giải thích về hạnh phúc mà không thần thoại hóa nó hay tôn thờ nó.

-Tâm Lý Học Tội Phạm giới thiệu

#ThaiHaBooks #Sachtamlyhoc #Hanhphuc