Thư mời tham dự chương trình giao lưu ra mắt sách: "HÃY GỌI ĐÚNG TÊN TÔI"
- Khách mời: 
+ Tác giả Vân Hà (Đồng Xanh)
+ MC Lê Kiều Trang
- Thời gian: 09h00, thứ bảy ngày 04/03/2017
- Địa điểm: lAcA café 24-16 Lý Quốc Sư, Q. Hoàn Kiếm, Hà Nội.

============
Vốn được coi là chìa khoá vạn năng để chuyển hoá bản thân cũng như đem lại đời sống an vui cho những người xung quanh mình, THIỀN là một trong những phương pháp luyện tập dưỡng sinh không còn xa lạ với chúng ta trong một vài năm trở lại đây. 

Bằng những trải nghiệm sâu sắc về nhiều lĩnh vực và khía cạnh trong cuộc sống, trong đó có chuỗi ngày tham gia học thiền và đồng hành với một dự án lớn về cộng đồng, tác giả đã nhắc lại cho người đọc những khái niệm tưởng như xa lạ nhưng thực chất lại rất quen thuộc về Bình an và và Hạnh phúc trong đời sống hiện đại.

Những câu chuyện xung quanh chặng đường tầm sư học đạo rồi sau đó là khởi nghiệp, giai đoạn khi phải đứng trước những lựa chọn khó khăn... còn rất nhiều điều thú vị như vậy sẽ lần lượt được chia sẻ trong buổi ra mắt sách "Hãy gọi đúng tên tôi" của tác giả trẻ Đồng Xanh do công ty Sách Thái Hà phát hành. 

Với mong muốn được chia sẻ và ứng dụng rộng rãi những phương pháp chăm sóc sức khoẻ thuận tự nhiên tới đông đảo mọi người, buổi giới thiệu sách lần này sẽ là một cơ hội bổ ích dành cho những ai thật sự quan tâm tới đời sống sức khoẻ của bản thân, gia đình cũng như của toàn xã hội. 

Đặc biệt, không khí 8/3 đã đến rất gần rồi. Nếu bạn là phụ nữ hoặc là một người đàn ông muốn dành cho người phụ nữ mà mình yêu thương một món quà ý nghĩa, hãy đến tham gia buổi giao lưu giới thiệu sách của chúng tôi. 

Tác giả Đồng Xanh hiện không chỉ là một huấn luyện viên sống mà còn là người sáng lập ra tổ chức Đồng Xanh.
https://www.facebook.com/DongXanh.org

Ngoài ra, chương trình còn có sự góp mặt của MC Lê Kiều Trang, Người dẫn chương trình truyền hình VTV và cũng là giảng viên Tiếng Anh có nhiều kinh nghiệm giảng dạy tại một số trường Đại học Hà Nội. 

Đến với buổi ra mắt sách lần này, 300 vouchers giảm giá cho các khoá học Tiếng Anh (trị giá 500K) sẽ dành cho những bạn trẻ đầu tiên sở hữu cuốn sách "Hãy gọi đúng tên tôi".
https://www.facebook.com/MsTrangLuyenThiTiengAnh/

Thông tin về buổi giao lưu và kí tặng sách:
Thời gian: từ 9h sáng đến 12h trưa thứ Bảy (04/03/2017)
Địa điểm: lAcA café 24-16 Lý Quốc Sư, Q. Hoàn Kiếm, Hà Nội.

Trân trọng, thông báo và kính mời! ^_^

#Thaihabooks #EventTH