BAO GIỜ LẤY CHỒNG???

Bài hát đang được đông đảo các bạn chia sẻ!!! Vì đây có thể được coi là câu hỏi kinh điển dành cho những bạn nữ đã đến tuổi cập kề, công việc ổn định mà vẫn chưa thấy tin tức gì về chuyện gia đình. 

Các bạn nữ chưa lấy chồng bởi 1 vài nguyên nhân sau: người thì chưa tìm được đối tượng phù hợp, người thì còn mải mê với sự nghiệp, người thì cảm thấy vẫn còn muốn ăn chơi thêm nữa và cũng có một nguyên nhân đó là sự sợ hãi/lo lắng vì chứng kiến những đổ vỡ, rạn nứt trong hôn nhân ngay bên cạnh mình.

Với mong muốn chia sẻ những kiến thức giúp bạn có sự chuẩn bị tốt nhất cho cuộc sống sau khi kết hôn, bài viết dưới đây sẽ chia sẽ với các bạn những kiến thức, kinh nghiệm cuộc sống sau khi kết hôn được viết bởi Tiến sĩ Gary D. Chapman – người có hơn 30 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tư vấn hôn nhân và gia đình. 

Hi vọng bạn sẽ có một gia đình cho riêng mình thật hạnh phúc.

===========
P/s: Có mem nào dự tính Tết này sẽ bị hỏi không? :D 

#Thahabooks #Dehonnhankhongphailatoilet