KHÔNG CÓ GIẤC MƠ NÀO LÀ QUÁ LỚN
- Sách Warren Buffett khuyên đọc - 

“Bạn của tôi – bây giờ là cộng sự – Jorge Paulo và đội của ông là một trong những doanh nhân giỏi nhất trên thế giới. Ông là một người tuyệt vời và câu chuyện của ông sẽ là nguồn cảm hứng cho mọi người, cũng như với cả tôi” – Warren Buffett

Một cách chưa từng có, Jorge Paulo Lemann, Marcel Telles và Beto Sicupira đã mua được Anheuser-Busch, Burger King và Heinz – 3 thương hiệu tượng trưng cho đất nước Mỹ. Barack Obama thậm chí từng tuyên bố rằng sẽ là một “nỗi ô nhục” nếu Anheuser-Busch bị một công ty nước ngoài mua lại.

Sau thương vụ đình đám này, công ty sáp nhập đã trở thành 1 trong 4 tập đoàn tiêu dùng lớn nhất thế giới, chỉ xếp sau những gã khổng lồ như: Proter & Gamble, Coca – Cola và Nestle.

Chỉ trong 40 năm, bộ ba người Brazil này đã xây dựng để chế lớn nhất trong lịch sử chủ nghĩa tư bản Brazil.

“Không có giấc mơ nào quá lớn” sẽ cho chúng ta thấy một bức chân dung chi tiết đằng sau hậu trường về sự trỗi dậy của 3 doanh nhân người Brazil này. Bắt đầu từ sự ra đời của Banco Garantia từ những năm 1970 cho đến nay.

Sách đã có mặt tại các nhà sách Hà Nội và HCM rồi nhé  <3
Thông tin sách tại đây:http://thaihabooks.com/san-pham/khong-co-giac-mo-nao-qua-lon/

#Không_có_giấc_mơ_nào_quá_lớn #Sách_mới #Sách_hay_nên_đọc