Hôm nay Tết sách trên Đường Sách Nguyễn Văn Bình tổ chức thật đông vui. :) 
**** Các nhà sách thi nhau tổ chức các chương trình sách đồng giá và đặc biệt là sách 0đ.  Để bạn đọc có thể rinh thật nhiều kiến thức mà giá rất tốt.  **** 
♡♡♡ Vào 17h00 đến 18h00 hôm nay (21.04) Thái Hà Books sẽ tổ chức tặng sách 0đ - Happy Books). Chỉ 1 tiếng đồng hồ thôi bạn nhé.  

---' Và đây là thông tin ba chương trình của Thái Hà Books tại quán Cafe Đẹp trên Đường Sách Nguyễn Văn Bình 

 1. Lễ trao giải "Mua sách hay nhận quà khủng" vào lúc 17h30. 

2. Chương trình giao lưu với TS Nguyễn Mạnh Hùng với chủ đề "Đón đầu xu hướng" vào 18h00 thứ sáu ngày 22.04.2016.  

3. Chương trình giao lưu với chị Phan Sắc Cẩm Ly với chủ đề " Con thích nhất Bento mẹ làm" vào lúc 9h00 thứ bảy ngày 23.04.2016. 

<3 <3 <3 Cả nhà nhờ theo dõi và tham gia nhé. 

#THlife 
#Đondauxuhuong