MÓN QUÀ VÔ GIÁ!
Nhà giáo đáng kính Pam Leo đã từng nói một câu rất nổi tiếng: Sự thành công của một người là tấm gương phản chiếu bao nhiêu lần một đứa trẻ được dạy cách tôn trọng và biết ơn”. Ngày nay cuộc sống quá tất bật với những lo toan, dường như chúng ta quên dành thời gian để thể hiện lòng biết ơn đến những người chúng ta yêu quý, trong đó là những là những người thầy người cô,những người đã dạy chúng ta cách sống tử tế. Trẻ con cần phải được dạy lòng biết ơn và tôn kính với thầy cô của bé sớm nhất có thể. Đừng dùng giá trị vật chất để hiện lòng biết ơn của bạn. Lòng biết ơn đôi lúc chỉ đơn thuần là lời hỏi thăm sức khỏe, sự quan tâm dành cho thầy cô.
Những con số này thực sự làm bạn cần phải thay đổi món quà cho năm nay:
47% những người làm nghề giáo có nguy cơ bị các vấn đề liên quan đến thanh quản.
30% những người làm nghề giáo có nguy cơ gặp vấn đề về trí nhớ và trầm cảm.
VÀ gần 60% những người làm nghề giáo có nguy cơ bệnh suy giãn tĩnh mạch do tính chất công viêc bắt buộc các thầy cô đứng trên bục giãn quá lâu, tỷ lệ này sẽ tăng thêm 10-20% nếu là các cô giáo và bước vào độ tuổi 50. Bênh suy giãn tĩnh mạch là 1 căn bệnh gây nhiều bất tiện trong đi lại cho các thầy cô nếu không được phát hiện sớm để điều trị. Các bạn có thể xem lại bài viết của tôi về bệnh suy giãn tĩnh mạch ở bài viết đăng ngày 20/10.
Tôi tin rằng: Đôi lúc những món quà tinh thần đơn sơ như những lời động viện, lời hỏi thăm hoặc lời nhắc nhở thầy cô chăm lo sức khỏe cũng đủ làm thầy cô thấy hạnh phúc.
Clip "Vững bước mỗi ngày" là một thông điệp vô cùng ý nghĩa, tôi tin rằng đó chính là MÓN QUÀ VÔ GIÁ mà bạn sẽ dành cho các thầy cô đáng kính những ngày này.
#yeudoichanminh #vungbuocmoingay

Nguồn bài viết: ANh Nguyen 
Nguồn video: Yêu Đôi Chân Mình - ngừa suy tĩnh mạch