Con lên tỉnh học, bố vác túi gạo sau lưng, hàng tuần lên thăm con. Gặp con, bố nắm chặt bàn tay chằng chịt vết chai của con mà xoa, mà giàn giụa nước mắt. Bố sợ con lạc ngáo ngơ giữa thành phố mịt mù.
.............
      Rồi Bố già đi, con mua cho Bố chiếc điện thoại, dặn bố cầm mỗi khi đi ra khỏi nhà. Con sợ Bố tuổi già, đi ra ngoài quên đường về lạc lối.
Con đã ngoài năm mươi, Bố vẫn thấp thỏm mỗi khi con về muộn, vẫn ngóng trông khi con xuôi ngược đường xa, bố vẫn sợ con lạc giữa nhân gian...
.........
      Hành trình con sợ "lạc" Bố, Bố sợ "lạc" con là một hành trình dài như cuộc sống. Từ hành trình đó, con biết khiêm tốn trước tha nhân và cúi đầu trước cả cỏ cây và vạn vật, để cảm ơn trời đất chở che bố con mình không còn lạc nhau, để biết rằng, bố luôn trong mắt con, con luôn trọn trong tim bố và để mình cùng thương nhau.

Trích: Ánh sao trong lòng Bố.- Đỗ Xuân Thảo.

18h00, ngày 26/03/2016 buổi giới thiệu sách và gặp gỡ, giao lưu với gia đình Đỗ Nhật Nam với chủ đề “Hát cùng những vì sao”,
http://bit.ly/1S36I2y
Tham gia cùng Thaihabooks nhé.
#Thaihabooks