ĐÀO TẠO XUẤT BẢN CHO VIỆT NAM 
 LỘ TRÌNH TRÊN CON ĐƯỜNG HỘI NHẬP VỚI THẾ GIỚI

Khởi đầu bằng những chuyến công tác vào Việt Nam từ năm 2015, bà Claudia Kaiser – Phó chủ tịch Frankfurt Book Fair, đã làm việc với lãnh đạo các Bộ Thông tin và Truyền thông; Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch; lãnh đạo cao cấp của Thành phố Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh và Thành phố Đà Nẵng. Sau đó, tháng 3 năm 2017, ông Juergen Boos, Chủ tịch Frankfurt Book Fair đã có chuyến thăm và làm việc chính thức tại Việt Nam với Lãnh đạo Thành phố Hà Nội, Bộ Thông tin Truyền Thông, Bộ Văn hóa Thể Thao Du lịch, Bộ Giáo dục Đào tạo và Hội xuất bản Việt Nam. Nội dung trao đổi trong các buổi làm việc tập trung bàn bạc về hợp tác song phương giữa Việt Nam và Đức, để phát triển hình ảnh Việt Nam - Hà Nội ra thế giới, đào tạo nâng cao năng lực đội ngũ xuất bản Việt Nam, thúc đẩy văn hóa đọc và trao đổi bản quyền nội dung,... tiến tới lộ trình để Việt Nam có thể trở thành Khách mời danh dự của Frankfurt Bookfair trong tương lai. Frankfurt Book Fair là hội sách lớn nhất thế giới, được tổ chức hàng năm với hơn 4.200 sự kiện và hơn 10.000 nhà báo từ khắp thế giới đến đưa tin, chuyên giao dịch bản quyền với hơn 7.100 cơ quan và đơn vị đến từ 106 quốc gia. 

Nằm trong khuôn khổ hợp tác chiến lược giữa Thành phố Hà Nội, Hội xuất bản Việt Nam và Frankfurt Book Fair, trong tháng 6/2017 ngành xuất bản Việt Nam đã có ba đại diện xuất bản của Việt Nam nhận được học bổng khóa đào tạo 5 ngày tại Đức. Khóa đào tạo thứ hai của các chuyên gia Đức trong năm 2017 sẽ được diễn ra từ ngày 3 - 5/08/2017 tại Hà Nội. Toàn bộ chi phí đào tạo và mời giảng viên được Frankfurt Book Fair và Bộ Ngoại giao Đức, Thành phố Hà Nội và Hội xuất bản Việt Nam tài trợ. Đây cũng là lần đầu tiên một khóa đào tạo về lĩnh vực xuất bản mang tính chất quốc tế được tổ chức tại Việt Nam, để chia sẻ các hoạt động xuất bản theo tiêu chuẩn quốc tế, góp phần nâng cao trình độ nghiệp vụ cho các cán bộ làm công tác xuất bản của Hà Nội và các địa phương khác ở Việt Nam.

Thông tin chi tiết về khóa đào tạo mời cả nhà xem trong bài viết! 

Hung Manh Nguyen Thảo Triều  #ThaiHaBooks