Theo thống kê mới nhất năm 2015 thì trung bình một người dân Singapore đọc 14 cuốn sách/năm, người Malaysia đọc 10 cuốn/năm còn Việt Nam là 1,2 cuốn/năm (không kể sách giáo khoa), năm 2012 thì Việt Nam chỉ đạt con số 0.7 cuốn sách/năm. Sau nhiều năm nỗ lực của các đơn vị xuất bản, tác giả, dịch giả, báo chí truyền thông ... thì con số đọc sách của chúng ta vẫn còn quá khiêm tốn so với khu vực Asean nhưng không vì thế mà chúng ta lùi bước. Chúng ta cần đọc sách và hướng dẫn con em mình có thói quen đọc sách. Muốn khuyến khích một thế hệ tương lai trở thành người tri thức và nhân văn thì Lãnh đạo Việt Nam cần gương mẫu và đọc sách trước tiên, Thầy cô giáo phải đọc sách, Chủ doanh nghiệp cần đọc sách và Cha mẹ cần làm gương cho con.

Có một số anh chị quan chức chia sẻ với mình rằng cứ mua sách đã rồi cất và tủ sách, đợi khi hết bận hay hết nhiệm kỳ thì mới đọc. Mình nghĩ nên điều chỉnh điều này một chút, để chất lượng cuộc sống và công việc của chúng ta tốt hơn, hãy ĐỌC SÁCH NGAY BÂY GIỜ và ỨNG DỤNG, chắc chắn sẽ không còn những vụ việc như Vũng áng ở Hà Tĩnh, thực phẩm bẩn hay vụ quán cà phê Xin chào. Luôn có những LỰA CHỌN và CÁCH GIẢI QUYẾT TỬ TẾ phải không ạ.

Trần Phương Thảo - Thái Hà Books