BẠN ĐÃ LẦN NÀO THỬ CHẠY CHƯA?

Có bao nhiêu người khi trưởng thành muốn gây dựng sự nghiệp cho riêng mình, nhưng cả cuộc đời lực bất tòng tâm. Họ thất bại không phải ở năng lực mà họ thất bại ở đúng một chữ "Đợi". 

Đợi thời cơ, đợi thị trường, đợi mọi thứ chuẩn bị hoàn hảo. Họ thường nói đợi bạn cùng thành công tôi sẽ làm cùng bạn. 

Bạn có biết khi tôi thành công rồi thì khoảng cách giữa tôi và bạn đã rất lớn. 

Lúc nước sôi lửa bỏng, bạn đứng nhìn. Lúc đội nhóm vào sống ra chết, bạn lại trốn. Lúc chiến hữu đồng cam cộng khổ, không thấy bạn đâu. Khi đại nghiệp đã thành chẳng ai cần đến bạn. 

1 nghĩ 2 làm 3 thành công. 
1 đợi 2 nhìn 3 tay trắng. 

Ai là người đáng buồn nhất, đó là người dùng thời gian của mình chứng kiến người khác hoàn thành ước mơ. 

Ai là người đáng thương nhất, đó là người không dám làm nhưng luôn cười cợt sự nỗ lực của người khác. 

Thất bại lớn nhất của đời người không phải là vấp nhã mà đó chính là chưa từng dám chạy thử một lần. 

-ST- 

#Thaihabooks