BÌNH CHỌN 10 CUỐN/BỘ SÁCH TIÊU BIỂU NHÂN DỊP THAIHABOOKS 10 TUỔI! 

Trên chặng đường 10 năm phụng sự, hơn 500 đầu sách hay của tác giả trong và ngoài nước đã được xuất bản. Và còn vô cùng vui và hạnh phúc khi sản phẩm mình tạo ra đem lại nhiều lợi ích cho bạn đọc. Rất nhiều lời khen lời cảm ơn đã được gửi tới trong suốt thời gian qua đã là niềm khích lệ vô cùng lớn đối với những người làm sách chúng tớ :).

Nhân dịp năm nay tròn 10 tuổi, Thái Hà Books xin tổ chức mini game nho nhỏ để lựa chọn ra 10 cuốn sách tiêu biểu.

Dưới đây là Top 20 cuốn sách của Thái Hà trong các tủ sách: Kinh tế, Đạo Phật, Văn hóa giáo dục, Coloring, Light novel và tủ sách cha mẹ.

Các bạn hãy giúp Thái Hà tìm ra 10 cuốn sách tiêu biểu bằng cách bình chọn 10 cuốn trong link dưới đây.

Xin trân trọng cảm ơn!

===========
Và tất nhiên Thaihabooks sẽ dành tặng 10 cuốn sách đến 10 bạn bất kỳ sau khi bình chọn và cmt lại dưới post này tên cuốn sách của thaihabooks mà các bạn mong muốn được tặng + số may măn có 2 chữ số bất kỳ, kết quả sẽ có vào ngày 06/05/2017.