#NOTE 08 món quà lì xì nhân dịp đầu năm cho các bạn may mắn sau khi đã tương tác với event (ví dụ như: share, quan tâm, cmt...) Kết quả sẽ có vào ngày 22/02 nha các mem! ^^
===============
Trong không khí đón chào Tết Mậu Tuất 2018, khi những những chồi non hé mở, những bông hoa khoe sắc đón một mùa xuân mới, cũng là lúc chúng ta trở về nhà cùng với người thân thương và hàn huyên về những dự định mới trong ngày tháng tiếp theo.

Để góp phần cùng khoe sắc vào dịp năm mới cũng như là điểm du xuân đầy văn hóa bạn đọc tại Hà Nội, Thái Hà Books sẽ tham gia “Phố sách Xuân Mậu Tuất 2018” tại Phố sách 19/12 – Hoàn Kiếm. Phố sách mở cửa từ 12h00, ngày mùng 2 Tết (17/02/2018)

Đến với Phố sách Xuân lần này, Thái Hà Books sẽ rất nhiều phần quà tri ân bạn đọc đầu năm:

- Tặng sổ xé hình quả táo khi mua combo “Quả táo thần kỳ của Kimura và Sổ tay điều kỳ diệu của bạn”

- Tặng 01 lần rút thăm bao lì xì may mắn và ưu đãi mua 01 cuốn sách với giá 29.000đ cho đơn hàng trên 100.000đ

- Tặng chậu cây xanh/gấu bông cho đơn hàng trên 500.000đ

Ngoài những tri ân kể trên, Thái Hà Books còn mang đến 2 chương trình giao lưu với tác giả, dịch giả rất bổ ích:

<3  11h00 ngày 18/02/2018: Chương trình giao lưu ra mắt sách “Hoàng đế”
Khách mời: Dịch giả Nguyễn Chí Thuật
TS Nguyễn Mạnh Hùng - Chủ tịch HĐQT Thái Hà Books

<3 15h00 ngày 18/02/2018: Giao lưu lì xì sách “Hapy Book - Hạnh phúc dài lâu” với khách mời là TS Nguyễn Mạnh Hùng - Chủ tịch HĐQT Thái Hà Books

>>> Thông tin về phố sách Xuân liên tục cập trên trên fanpage Sách Thái Hà và trong event. Cả nhà mình nhớ theo dõi nhé! <3