Chương trình truyền cảm hứng đọc sách và ứng dụng sách trong cuộc sống đã diễn ra thành công! <3

Chương trình có sự tham gia của TS Nguyễn Mạnh Hùng - người sẽ chia sẻ về niềm say mê với sách, ứng dụng tinh hoa của những cuốn sách vào cuộc sống với cán bộ của Qũy Thiện Tâm và Trung tâm chùa Phật Tích cùng 100 bạn học sinh!

Hi vọng rằng mỗi sau mỗi buổi giao lưu sẽ gợi lên trong mỗi bạn  sự yêu mến đối với các cuốn sách, và ứng dụng được những kiến thức từ sách vào cuộc sống, để từ đó hoàn thiện và phát triển bản thân mình hơn.

Một vài hình ảnh tại chương trình gửi đến các bạn! 

#ThaiHaBooks #Event