Chương trình giao lưu ra mắt cuốn sách "Vùng Cách Ly" của Ngài Đại Sứ quán Italy tại Việt Nam đã diễn ra tại HCM, cũng là địa điểm cuối cùng của chuỗi ra mắt quyển sách này. Cảm ơn bạn đọc HCM đã đến tham dự rất đông. :) 

Mà các tình yêu của Thái Hà cũng đừng quên hội sách kỷ niệm 10 năm Sinh nhật Thái Hà Books nhé ;) 

Và cũng phải chuẩn bị tinh thần để lên gom sách với giá 10.000đ về nhá. Hôm qua giờ ad tính tiền mỏi tay luôn vì số lượng sách bạn đọc đã mua cho đó nha hihi

#Thaihabooks
#Wikichame