Hiền Không Cầm Được Binh, Lãnh Đạo Không Nghiêm Minh Nhân Viên Khó Mạnh

Hiền không cầm được binh, nghĩa không giữ được tài, lãnh đạo không “gấu” nhân viên sẽ không mạnh, vậy nên trong việc dùng người cũng cần đến một chút khắc nghiệt…

Muốn trở thành một người lãnh đạo giỏi thì cần phải có những kỹ năng gì? Mà muốn làm một cấp dưới tốt, thì lại cần có thái độ như thế nào? Thực tế rất khốc liệt, không hề dễ dàng chút nào.

Sau đây là một số lời khuyên dành cho các nhà lãnh đạo muốn dẫn dắt hiệu quả hơn cũng như những nhân viên muốn phát triển hơn. 

1. Người lãnh đạo đặt ra những yêu cầu nghiêm khắc đối với bạn, mới thực sự là lãnh đạo tốt, mới có thể giúp đỡ bạn trưởng thành.

2. Bất kỳ công ty lớn nào cũng sẽ không tạo cho cấp dưới 100% cảm giác an toàn, họ sẽ dùng biện pháp áp lực, kích phát để nhân viên luôn mạnh mẽ, không ngừng tiến lên.

3. Những công ty mà tạo ra cho cấp dưới 100% cảm giác an toàn chắc chắn sẽ hủy hoại họ. Bởi vì một người dù tài giỏi đến đâu, nếu sống trong môi trường nhẹ nhàng thoải mái, thì sẽ mất đi tính cầu tiến của mình.

4. Những công ty tìm mọi cách để tận dụng khả năng, khai phát tiềm năng của nhân viên, thì sẽ không ngừng lớn mạnh. Bởi vì trong môi trường này, mọi người chỉ có hai lựa chọn, hoặc là biến thành sói hoặc bị sói ăn mất.
5. Công ty tạo cảm giác bất an cho nhân viên nhất mới là giúp nhân viên an toàn thực sự, bởi vì như vậy chính là dồn ép họ phải mạnh mẽ, ép họ phải trưởng thành, cũng vì thế mà tiền đồ của họ sẽ tốt hơn.

6. Nếu thật sự yêu mến cấp dưới, thì hãy khảo hạch họ, đòi hỏi họ cao hơn, đặt ra mục tiêu, tiêu chuẩn cao hơn, bức bách họ trưởng thành.

7. Nếu bạn sợ bị ảnh hưởng đến tình cảm, đặt ra mục tiêu thấp, yêu cầu thấp thì tương đương với nuôi dưỡng họ thành một đàn cừu nhỏ, một đàn thỏ trắng nhỏ bé đáng yêu, sẽ rất yếu ớt và khó lòng tồn tại được. Đây mới chính là không có trách nhiệm với cấp dưới, bởi vì nó chỉ có thể cổ vũ cho sự đố kỵ, buông thả và lười biếng của họ.

Giúp cho cấp dưới có được cái nhìn đúng đắn và hoàn thiện phẩm hạnh, khiến họ không ngừng trưởng thành, chính là sự yêu mến của lãnh đạo đối với cấp dưới vậy!

Nếu bạn có người sếp như vậy, thì hãy biết trân trọng nhé!

Theo onebank.vn

Lãnh đạo bằng trí óc, trái tim và khí phách: http://thaihabooks.com/san-pham/lanh-dao-bang-tri-oc-trai-tim-va-khi-phach/