PHIÊU LƯU TRONG KINH DOANH CÙNG NHỮNG NGƯỜI KHỔNG LỒ

Kinh doanh là một trò chơi đầy cám dỗ nhưng cũng thật dễ dàng để thua cuộc. Chỉ sau một đêm một tỷ phú đô la cũng có thể trở thành kẻ hai bàn tay trắng. Một sự biến đổi nhỏ của thị trường chứng khoán, một hàng tin tức báo chí, một điều luật được ban hành… cũng có thể thay đổi hoàn toàn cuộc chơi tài chính. Câu chuyện kinh doanh chưa bao giờ là điều đơn giản.

Kinh doanh là một phiêu lưu đầy thách thức. Giống như một bộ phim bom tấn, bạn sẽ chẳng thể rời mắt dù chỉ trong phút giây. Một phút sơ sảy có thể khiến bạn đánh mất tất cả. Nhưng nó cũng có thể đem lại cho bạn tiền bạc, danh tiếng,.. Kinh doanh là một câu chuyện thú vị và kịch tính.

Thái Hà Books sẽ đem đến cho bạn những thước phim chân thật và kịch tính với những phân tích tài chính sống động và xuất sắc nhất từ trước đến nay qua bộ sách “Những cuộc phiêu lưu trong kinh doanh” và “Những người khổng lồ trong giới kinh doanh”.

Đằng sau sự hào nhoáng và tấp nập của phố Wall là cả một lịch sử. Đó là câu chuyện thua lỗ hàng trăm triệu đô của Ford Motor, là kỳ tích tăng trưởng của Xerox, là vụ bê bối chấn động của General Electric và Texas Gulf Sulphur, là sự sụp đổ của thị trường chứng khoán, là những thất bại của công ty danh tiếng… Đó là những con người đứng sau thành công của những tập đoàn hàng đầu như IBM, Revlon, Wal-Mart, Intel… Đó là cả một thế giới tư bản tài chính với những âm mưu, những câu chuyện bộc lộ bản chất thất thường và nguy hiểm của kinh doanh. Một cơ hội nhỏ đủ thay đổi cả một tập đoàn.

“Những cuộc phiêu lưu trong kinh doanh” và “Những người khổng lồ trong kinh doanh” luôn là một trong những cuốn sách kinh doanh hàng đầu mà những doanh nhân thành đạt như Warren Buffett và Bill Gates khuyên đọc.

>>> Thông tin chi tiết về hai cuốn sách mời bạn xem tại: http://thaihabooks.com/danh-muc/v-biz/ 

#ThaiHaBooks #Businessadvanture #Kinhdoanh #Boss