12 BẪY "TƯ DUY" TIỀN BẠC KHIẾN BẠN KHÔNG THỂ GIÀU NỔI

1. Tôi chỉ cần đủ sống

Quan điểm kiếm tiền của tầng lớp trung lưu chỉ đơn giản là kiếm đủ sống một cách thoải mái và họ coi đó là sự tự do về tài chính. Nhiều người cố kiếm đủ tiền để về hưu và do vậy, khi chưa kiếm đủ tiền như mong muốn, họ không muốn về hưu dù đã đến tuổi.

2. Tôi cần phải kiếm tiền

Dường như bạn đang cố chạy theo tiền và vô tình trở thành “nô lệ” của đồng tiền. Đặt mục đích kiếm tiền hoàn toàn không sai, nhưng thay vì cố gắng tạo ra tiền, tại sao bạn không “thu thập” và “tích lũy” tiền. Bạn cố gắng chăm chỉ làm việc để kiếm tiền lương ít ỏi hàng tháng, nhưng sao bạn không buôn bán một mặt hàng giá trị và hưởng chênh lệch lớn hơn.

3. Lớn hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn

Các công ty hàng đầu thế giới luôn đặt mục tiêu toàn cầu, họ không ngừng mở rộng quy mô để nâng cao doanh số. Còn bạn mãi vẫn nằm trong vỏ ốc nhỏ bé của mình chỉ bởi suy nghĩ “Lớn hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn”. Bạn sợ phải đối mặt với rủi ro của thế giới rộng lớn bên ngoài mà quên mất rằng muốn trưởng thành phải đứng dậy từ vấp ngã.

4. Nhiều tiền sẽ dẫn đến nhiều vấn đề

Sự thật là khi bạn càng có nhiều tiền, bạn càng kiểm soát và nắm bắt cơ hội một cách tốt hơn. Khi bạn có tiền để ngồi khoang hạng nhất, điều đó không đồng nghĩa với việc bạn có thể cho một anh say rượu ngồi cạnh mình. Nhưng khi bạn có chiếc máy bay của riêng mình, bạn thuê 2 phi công, một thơ máy và trả lương cho cả phi hành đoàn, bạn có thể cho bất cứ ai lên máy bay. Như vậy, nhiều tiền sẽ tạo ra vấn đề mới, chứ không phải nhiều vấn đề.

5. Muốn kiếm tiền phải có tiền

Trên thực tế, 3/4 triệu phú trên thế giới là triệu phú tự thân. Điều này đồng nghĩa với việc những người bình thường cũng có thể trở nên giàu có nếu như đủ quyết tâm và đam mê. Khi đã có tiền, người giàu dùng tiền để tạo ra tài sản. Nhưng khi mới bắt đầu, họ dùng sự quyết đoán và đam mê để tạo ra tiền.

6. Tiền không thể tự “đẻ ra tiền”

Người nghèo luôn cho rằng, cuộc sống là một trò chơi có tổng bằng 0. Khi người này giàu lên đồng nghĩa với việc người còn lại sẽ nghèo đi. Và họ chấp nhận sự nghèo khó vì nghĩ rằng tiền không thể tự “đẻ ra tiền”. Đây là một quan điểm hết sức sai lầm. Nơi duy nhất thiếu tiền trên hành tinh này chính là tư duy nghèo nàn của những người không dám kiếm tiền.

7. Bỏ ra thời gian thế nào thì tiền kiến được thế ấy

Những người giàu đổi tiền lấy thời gian vì họ tin rằng thời gian có giá hơn là tiền bạc. Người bình thường thì tin rằng cách duy nhất kiếm được nhiều tiền hơn là làm việc nhiều thời gian hơn, đơn giản là vì họ không tin rằng có thể làm giàu bằng tiền. Hãy bỏ kiểu suy nghĩ rằng thời gian nào thì tiền nấy đi và hãy nghĩ đến tiền theo một tư duy rộng hơn.

8. Tiền bạc là nguồn gốc của mọi tội lỗi

Bill Gates đã từng nói rằng: “Không phải là lỗi của bạn nếu sinh ra trong một gia đình nghèo khó, nhưng sẽ là lỗi của bạn nếu như bạn tiếp tục nghèo như vậy”. Do đó, tội lỗi lớn nhất là khi bạn không nuôi nổi gia đình, đi du lịch, mở rộng công ty hay thực hiện ước mơ của bạn.

9. Một đồng tiết kiệm là một đồng kiếm được

Nếu nghĩ thế thì bạn sẽ chẳng bao giờ giàu nổi. Một đồng tiết kiệm thì vẫn chỉ là một đồng mà thôi. Nếu bạn mất cả đời chỉ để nghĩ về những đồng tiền lẻ đó thì bạn sẽ chẳng bao giờ tạo ra được sự dư dật về tài chính.

10. Tiền không mua được hạnh phúc

Bạn hạnh phúc hay không hạnh phúc chẳng liên quan gì đến tiền cả, tiền thì vẫn chỉ là tiền. Nếu bạn là một kẻ vô lo, bạn vẫn vô lo khi bạn có tiền hoặc không. Nhưng nếu bạn nghèo, sẽ đến một lúc nào đó bạn cảm thấy cuộc đời mình thật bất hạnh.

11. Ý tưởng của tôi chỉ đáng giá một xu

Đây là câu nói thường được nói ra bởi những người thích thể hiện rằng họ đánh giá thấp thời gian và tiền bạc của bản thân họ. Hãy chấm dứt kiểu suy nghĩ về những đồng bạc lẻ và thôi đánh giá thấp các ý tưởng của bạn. Cách bạn suy nghĩ về các ý tưởng kiểu đó sẽ chỉ hạn chế các khả năng của bạn mà thôi.

12. Người giàu thường ích kỷ

Để chăm sóc bản thân và dư dật về tài chính để khỏi trở thành gánh nặng của người khác, bạn cần có một chút ích kỷ và cả tự trọng. Nếu bạn không biết lo cho bản thân và tình trạng tài chính của mình, thì làm sao bạn có thể chăm lo cho người khác, cho gia đình, con cái và xã hội của bạn trong tương lai?
-ST-

http://thaihabooks.com/san-pham/7-chien-luoc-thinh-vuong-hanh-phuc/