Mặc dù tết nhưng các bạn độc giả Hà Nội vẫn dành thời gian đến tham dự phố sách xuân, chương trình Hoàng đế và chương trình giao lưu của Ts.Nguyễn Mạnh Hùng . Các chương trình đã kết thúc rất thành công. Đây cũng như là báo hiệu sự phát triển hơn nữa về văn hoá đọc ở Việt Nam cho năm mới 2018. 

Chủ đề hôm nay của Ts Nguyễn Mạnh Hùng là "Happy Book - Hạnh phúc dài lâu". Ad muốn hỏi bạn: "Đối với bạn thì điều gì làm bạn hạnh phúc dài lâu nhất?" :)

;) #Minigame: 5 quyển Happy Book  mới nhất của Ts.Nguyễn Mạnh Hùng sẽ tặng cho 5 bạn có câu trả lời hay nhất ;) 

#Sách_Thái_Hà
#Phố_sách_xuân_Mậu_Tuất