Theo bạn, Năng đoạn kim cương là gì? Tại sao cuốn sách lại có tên là Năng đoạn kim cương?
 
Lần đầu tiên, tôi nhìn thấy cuốn Năng đoạn kim cương màu đỏ với mấy hình vẽ trong tủ sách Phật Pháp ở Nhà sách. Cuốn sách này không hề để lại cho tôi suy nghĩ tôi sẽ đọc nó.

 Khoảng một tháng sau, tôi bị cuốn vào câu chuyện sử dụng năng đoạn kim cương để điều khiển người lái xe khách đường dài không đuổi theo mấy cậu thanh niên chạy xe lạng lách roẹt roẹt qua đầu xe cả chục phút trên đất Bình Thuận mà đồng nghiệp của tôi là một hành khách trên chuyến xe đó. Còi bóp inh ỏi. Hành khách nhốn nháo. Lái xe bực quá, chửi um. Hành khách - đồng nghiệp của tôi chạy ngay lên chỗ lái xe và nói "May mà anh lái tốt, điềm tĩnh chứ không mất mạng như chơi với bọn này từ nãy", "Mấy chục mạng người giữ được nhờ tay lái của anh cả"... Nghe đến đây, mấy người chúng tôi cười phớ lớ. Tuyệt! Ông lái xe cũng hết muốn đuổi theo tụi nớ rồi!
 

Tôi bảo bản thân tôi - phải quay lại và phải đọc cuốn này!

 
Năng đoạn kim cương - có thể cắt kim cương. Kim cương là gì? Rắn thế cơ mà! Sao có thể cắt được! Thật ra, kim cương là hình ảnh để so sánh, là câu chuyện mà Geshe Michael Roach về cái-có-thể-cắt-thứ-rắn-chắc-nhất. "Kim cương thì hoàn toàn trong suốt, hầu như không nhìn thấy được và tiềm năng của mọi sự vật xung quanh chúng ta cũng vậy, rất khó nhìn thấy". Đi từ những mô tả về nghệ thuật chế tạo những viên kim cương tuyệt vời trên Diamond District, tác giả chỉ ra nghệ thuật quản trị cuộc sống và quản trị kinh doanh.

 Khi có cách nhìn thấy rồi, vận dụng vào đời sống thường nhật, ý nghĩa vô cùng bạn ạ!

TRÍCH DẪN ĐẶC SẮC

Một đoạn trong cuốn sách:

Chuỗi ngọc quí - String of Precious Jewels của Nagarjuna

 
Ta sẽ nói cho bạn nghe về những đức tính tốt đẹp

Của những người đi trên đường từ bi:

Bố thí, trì giới, nhẫn nhục, tinh tấn,

Thiền định, trí tuệ, từ bi...

Bố thí là cho đi những gì bạn có,

Và trì giới là làm những điều tốt đẹp cho người khác.

Nhẫn nhục là từ bỏ cảm giác giận dữ,

Và tinh tấn là làm cho tất cả các điều thiện đều gia tăng.

Thiền định là tập trung vào một điểm, thoát khỏi ý nghĩ xấu

Và trí tuệ quyết định chân lý thực sự

Từ bi là một loại trí tuệ cao vời

Được trộn lẫn sâu đậm với tình thương đến mọi chúng sinh.

 
...

 
Bố thí mang lại giàu sang, một thế giới thiện phát sinh từ sự trì giới;

Nhẫn nhục mang lại sắc đẹp, sự tối thắng phát sinh từ tinh tấn.

Thiền định mang lại sự yên bình, và trí tuệ phát sinh giải thoát.

Từ bi, thành tựu mọi sự mà chúng sinh mong ước.

 
...

 
Một người trì giữ cả bảy thứ này

Và thành tựu sẽ đạt đến

Chỗ hiểu biết khôn lường

Không kém gì người che chở thế giới.

Nguồn: http://www.sachhay.org/sach/ChiTiet/5888/nang-doan-kim-cuong