Chào đón tháng 5, tháng của những sự kiện đặc biệt! 

Mở đầu cho ngày đầu tiên của tháng là ngày lễ “Quốc tế lao động 1/5” . Tiếp đến là ngày 7/5 ngày của chiến thắng Điện Biên Phủ, cũng là tháng đánh dấu mốc cho Đội Thiếu niên Tiền Phong Hồ Chí Minh 15/5. Đương nhiên chúng ta cũng không thể nào bỏ qua ngày 19/5, ngày chào đời của một vĩ nhân của thế giới, một vị lãnh tụ đời đời ngưỡng mộ và tôn sùng – Chủ tịch Hồ Chí Minh.
 
Đó là những ngày đặc biệt, và đương nhiên tháng này cũng là những ngày đặc biệt dành riêng cho các mọt sách, Thái Hà Books tổ chức sinh nhật 10 năm, lời tri ân đến với tất cả bạn đọc đã đồng hành cùng Thái Hà. Với những chương trình vô cùng hấp dẫn. 
HỘi SÁCH THÁI HÀ.

Chương trình sẽ kéo dài từ ngày 10/5 đến 14/5 với các hoạt động và ưu đãi sau: 

8h00, thứ 4 ngày 10/05/2017 khai mạc hội sách và đồng tổ chức chương trình giao lưu ra mắt sách cùng ngài Đại sứ Italia cuốn “Vùng cách ly” 

Từ ngày 10/05 đến ngày 14/05 sẽ tổ chức hội sách tại Đường sách TP HCM - Đường Nguyễn Văn Bình. Xuyên suốt từ 8h00 đến 21h30 tối. Tại đây, sẽ có các hoạt động khác cho các bạn đọc như vẽ Henna, xem bài Tarrot, vẽ Chibi,.. Kèm theo đó là các chương trình ưu đãi dành cho bạn đọc: 
-      Tha hồ rinh sách về nhà với sự kiện "10.000 cuốn sách giá chỉ 10.000 đ"

-	Tặng 25% đồng bộ cho tất cả các sách. 

-	Sách tô màu đồng giá chỉ 35.000đ

-	Tặng ngay 1 sổ tay khi mua trọn bộ sách của tác giả “JIM ROHN” – 4 cuốn.

-	Hoá đơn trên 300k sẽ được tặng ngay bộ 3 dành riêng cho mọt sách “Nhật ký đọc sách, sổ xé và 1 chiếc bookmark. 

-	Các hoá đơn có sách Phật Pháp Ứng Dựng của Thái Hà Books sẽ được tặng ngay các sách Kinh Phật do thầy Thích Nhật Từ soạn dịch. 

-	Tặng ngay 1 chú gấu bông xinh xắn cho những ai chọn mua sách trong tủ sách  Cha mẹ. 

-	Và mỗi hoá đơn nào cũng nhận được một voucher trị giá 400k của khóa học The OlymWorld Academy và phiếu bốc thăm may mắn cùng một món quà bất kỳ. 

Và còn rất nhiều ưu đãi khác sẽ bật mí cho các bạn từ từ nhé ;) Các bạn nhớ cập nhập thêm cho các bạn về những hoạt động của đường sách vào thời gian này nhé ;) 

CÙNG LAN TỎA TRI THỨC - LAN TỎA VĂN HÓA ĐỌC NÀO ;) 

-	Trong thời điềm này, Đường sách cũng tổ chức hoạt động về ngày văn học Châu Âu (từ 9/05-15/05/2017).