Nhằm tiếp tục nâng cao hơn nữa văn hóa đọc và mang đến những giờ phút đầy ý nghĩa dành cho những người yêu sách, năm nay HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016 trở lại nhân dịp 62 năm ngày giải phóng Thủ đô với chủ đề “SÁCH VÀ HỘI NHẬP”. 
Hội sách năm nay với sự tham gia của không chỉ những đơn vị phát hành lớn trong nước mà còn cả những nhà xuất bản quốc tế, đặc biệt là khu vực ASEAN hứa hẹn là một điểm đến hấp dẫn không thể bỏ qua.
-------------------------------------- 
Thông tin chi tiết chương trình:
Thời gian: Từ ngày 06/10/2016 đến 10/10/2016
Địa điểm: Di sản Hoàng Thành Thăng Long – 19C Hoàng Diệu, Ba Đình, Hà Nội
Chương trình mở cửa tự do cho tất cả công chúng từ 8h00 đến 21h00 hàng ngày.
Cùng tới HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016 và lựa chọn cho mình những cuốn sách yêu thích trong kho sách đồ sộ được chọn lọc từ cả trong và ngoài nước các bạn nhé!