[CẬP NHẬT NGAY TẠI HỘI SÁCH THIẾU NHI 2016]

Mặc dù thời tiết hôm nay vẫn tiếp tục nắng nóng nhưng Hội sách vẫn rất đông với sự tham gia rất tích cực từ các bạn nhỏ cùng bố mẹ. 
Bạn đã tới Hội sách chưa? Hội sách năm nay với sự góp mặt của nhiều nhà sách uy tín với những đầu sách cực kỳ hấp dẫn, không chỉ dành cho trẻ em mà cũng rất nhiều đầu sách hay cho các lứa tuổi. 

Dưới đây là thông tin chi tiết của chương trình:
- Miễn phí vé vào cửa cho trẻ em và phụ huynh đi cùng
- Địa điểm: Khu di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
- Thời gian: ngày 01/6 đến ngày 05/6/2016
Qua ngay Hội sách thiếu nhi 2016 chọn cho mình những cuốn sách để nghiền ngẫm trong hè này nào!