Kym Việt – gian hàng đặc biệt tại Phố Sách Xuân 2017

Bên cạnh những gian sách san sát hay góc thư pháp luôn tấp nập người tới xin chữ, chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện về những tâm hồn thật đẹp và giàu nghị lực, chủ nhân của những sản phẩm ấn tượng hiện đang xuất hiện trong Phố Sách Xuân năm nay – Kym Việt.
Ấn tượng đầu tiên đối với sản phẩm của gian hàng này là những hình thú nhồi cát bắt mắt, thơm thoảng thoảng mùi quế, từng đường kim mũi chỉ chắc chắn, tỉ mỉ. Người lớn muốn rinh về để tô điểm không gian, trẻ em lại muốn có ngay một em gà, em cá nhỏ xinh để ôm theo mình, những bạn trẻ còn có thêm sự lựa chọn là các mẫu sổ ghi chú đầy màu sắc hoa văn khác biệt độc đáo.
Đằng sau đó, khách hàng ít ai tìm hiểu đây là thành quả do những người thợ khuyết tật trong công ty Kym Việt làm ra. Trong số các thành viên Kym Việt, người không thể đi, người không thể giao tiếp, nhưng họ vẫn dựa vào sự khéo léo của mình làm ra những sản phẩm thật chất lượng. Với tôn chỉ mục đích “không muốn mua nước mắt” của khách hàng, cũng như “sản phẩm thay cho lời nói” (slogan của Kym Việt, muốn thể hiện chất lượng sản phẩm thay cho những lời muốn nói của các cô gái câm điếc ở Kym Việt). “Chúng ta là những người khuyết tật, không để sản phẩm chúng ta là những sản phẩm khuyết tật, chúng ta phải sống bằng chính sản phẩm của mình làm ra, nếu để khách hàng mua bằng lòng thương hại, họ chỉ mua một lần và chúng ta sẽ thất nghiệp”, Các thành viên sáng lập quyết định thành lập công ty cổ phần thay vì một trung tâm hỗ trợ như các mô hình truyền thống vốn dĩ vẫn sống nhờ vào những gói tài trợ nhân đạo. Họ thành lập doanh nghiệp, sản xuất các con thú nhồi bông, nhồi cát chất lượng cao bán cho thị trường đang có nhu cầu ngày càng cao, cân đối được dòng tiền, để cuối cùng vừa đảm bảo được sản xuất kinh doanh của công ty, vừa tạo việc làm cho người khuyết tật. Thay vì đi xin tài trợ của xã hội để duy trì hoạt động, họ đã đứng trên đôi chân của chính mình bằng chính những sản phẩm handmade cao cấp. 
Trong năm ngày Phố Sách vừa qua, gian hàng Kym Việt lúc nào cũng thu hút khách Việt Nam và nước ngoài tới xem và mua sản phẩm vì nhu cầu của chính họ. Đây là sự khẳng định rõ nét nhất sự thành công của những con người đầy nghị lực và tài năng này.
Chỉ còn 2 ngày nữa là Phố Sách Xuân sẽ chính thức khép lại. Bạn đã ghé qua phố Lê Thạch để chọn sách và “tận mục sở thị” sản phẩm Kym Việt chưa? :)

Cho những bạn muốn tìm hiểu thêm về doanh nghiệp Kym Việt cũng như tất cả các sản phẩm độc đáo của họ:
https://www.facebook.com/www.kymviet.net/
http://kymviet.net