[CẬP NHẬT CÁC HOẠT ĐỘNG TẠI PHỐ SÁCH XUÂN ĐINH DẬU 2017]

Điểm mới của Phố Sách Xuân năm nay là gian giới thiệu báo Tết, báo Xuân của các cơ quan báo chí Hà Nội và một số báo Trung ương. Toàn bộ số tiền thu được từ việc bán báo Tết sẽ được chuyển thành sách tặng cho các thư viện trường học và các điểm bưu điện văn hóa xã miền núi, xã đặc biệt khó khăn. 
Tại không gian Thư pháp, bạn đọc không chỉ được giới thiệu về nghệ thuật Thư pháp mà còn được viết tặng Thư pháp miễn phí nhân dịp khai xuân. 
Góp mặt với các gian hàng trên Phố Sách Xuân còn có các quầy sách lưu động đã được thí điểm thực hiện tại không gian đi bộ trên phố Lê Thạch. 
Ban Tổ chức cũng bố trí nhiều ghế nghĩ để đọc giả có thể nghỉ chân và đọc sách, khu vực cà phê – sách và trưng bày hoa,cây cảnh tạo không khí ngày xuân đặc trưng của Hà Nội.

Trong khuôn khổ các hoạt động của Phố Sách Xuân, bạn đọc sẽ có cơ hội được giao lưu, trò chuyện với các nhà văn, các tác giả; tham gia các chương trình Thơ Xuân… Đặc biệt là được tiếp cận với nhiều thể loại sách phong phú, đa dạng, những đầu sách mới cùng nhiều phần quà ý nghĩa từ các nhà xuất bản, công ty sách. 
Ban Tổ chức cũng sẽ chọn và trao các giải thưởng: Gian hàng đẹp nhất, gian hàng trang trí sáng tạo, đơn vị có nhiều sách hay được bạn đọc quan tâm, đơn vị tổ chức nhiều hoạt động ý nghĩa… để khuyến khích, động viên sự đầu tư, sáng tạo và cố gắng của các đơn vị tham gia Phố Sách Xuân.

Phố sách Xuân Đinh Dậu 2017 được tổ chức ngày 30/01/2017 đến 05/02/2017 ( tức mùng 3 Tết đến mùng 9 Tết Đinh Dậu ) tại phố Lê Thạch và Vườn hoa Lý Thái Tổ ( Quận Hoàn Kiếm Hà Nội) với 25 gian hàng sách được trưng bày đẹp ,công phu. Các bạn đừng bỏ lỡ dịp tham quan đầu xuân này nhé!