PHỐ SÁCH XUÂN BÍNH THÂN - 2016 là nơi độc giả tìm về với không gian văn hóa truyền thống qua những trang sách đầy màu sắc lịch sử xoay quanh hai chủ đề “Thăng Long – Hà Nội” và “Mừng Đảng – Mừng Xuân”. 
Cùng với đó là vô số các hoạt động giao lưu văn hoá  hấp dẫn như: giao lưu với tác giả, nhà văn, giới thiệu nghệ thuật thư pháp, câu đối Tết, tô màu sách lịch sử, tranh thiếu nhi, hội Thơ Xuân, biểu diễn nghệ thuật…
Dưới đây là thông tin chi tiết của chương trình: 
Địa điểm: Phố Lê Thạch, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội
Thời gian: 9:30 ngày 10/02/2016 – 14:00 ngày 15/02/2016 (Mùng 3 – Mùng 8 Tết)
Các hoạt động chính của Phố sách Xuân Bính Thân 2016: 
· Trưng bày, giới thiệu sách với nhiều thể loại phong phú, đa dạng, tập trung chủ đề sách “Thăng Long – Hà Nội” và “Mừng Đảng – Mừng Xuân”
· Ký tặng, giao lưu với các nhà văn, tác giả
· Giới thiệu nghệ thuật thư pháp, câu đối Tết
· Tô màu sách lịch sử, vẽ tranh thiếu nhi, chân dung
· Thơ Xuân, biểu diễn nghệ thuật. 
Hãy cùng chúng tôi chia sẻ tình yêu của bann với sách và chọn cho người thân những món quà Tết cực kì ý nghĩa tại PHỐ SÁCH XUÂN BÍNH THÂN 2016 nhé! :)