Đạo diễn Việt Linh, Tạp chí Đẹp và Nhà xuất bản Trẻ sẽ phối hợp tổ chức buổi ra mắt hai cuốn sách "Năm phút với ga xép" và "Ở đây có nắng" của đạo diễn Việt Linh tại Không gian văn hóa Heritage Space (Hà Nội) vào lúc 18 giờ 00 ngày 10/12/2014 với sự tham gia của nhà báo Vũ Thủy. 

Trong buổi ra mắt, Đạo diễn - Tác giả Việt Linh sẽ tham gia tọa đàm và kí tặng sách cho độc giả trong buổi gặp mặt này.

"Hãy thử đọc cẩn thận, bạn sẽ bị tò mò dẫn dắt và sẽ nhận được rất nhiều" - lời tựa bìa 4 của "Ở đây có nắng" chính là lời mời đầy ý nghĩa độc giả bước vào thế giới của đạo diễn Việt Linh.