#hoisachhanoi2014 <3
“Anh đứng ngược sáng hoàng hôn, quay mặt về phía tôi, ánh nắng cuối ngày làm gương mặt và nụ cười của anh tự nhiên lấp lánh, mơ hồ như ảo ảnh… Anh cúi xuống vừa tầm mắt tôi, rồi lại mỉm cười:
- Anh thấy rồi!
- Gì vậy?
- Là anh đang ở trong mắt em.”

14:00 - 17:00 Chủ Nhật (28/9) #hoisachhanoi2014 sẽ có buổi ra mắt, ký tặng và giao lưu với tác giả Chúy của quyển "Hãy để anh vào tầm mắt em", do Công ty Cổ phần Sách Quảng Văn phát hành.

Các bạn nhớ dành thời gian cho Chúy và nhà sách Quảng Văn Quảng Văn Leaks nhé.