[GIỚI THIỆU SÁCH]
Nhà xuất bản Phụ nữ giới thiệu tới các bậc phụ huynh bộ 4 truyện tranh rèn luyện kĩ năng cho bé, các cha mẹ có thể tham khảo cho con em của mình!
-----
Đây là những bộ truyện tranh siêu hấp dẫn không còn gì phải bàn. Nhưng quan trọng hơn cả là truyện không chỉ có nội dung hấp dẫn mà còn giúp các em học được rất nhiều kỹ năng sống cũng như rèn luyện tư duy logic. Với những bố mẹ đang nung nấu ý định gửi con vào học ở các lớp kỹ năng sống thì không có lý do gì để không mua ngay những bộ sách này nhé!
--------------------
HỘI SÁCH THIẾU NHI 1/6 - "HÈ VUI - SÁCH HAY"
- Địa điểm: Khu di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
- Thời gian: ngày 01/6 đến ngày 05/6/2016