Tiếp nối thành công của Hội sách 2016 và Hội sách xuân Đinh Dậu 2017, cuối tháng 9 này, Hội sách Hà Nội lần thứ IV sẽ tiếp tục được tổ chức với nhiều hoạt động phong phú và những món quà đặc biệt gửi tặng đến độc giả. Đây cũng là dịp để các đơn vị phát hành sách trưng bày, giới thiệu nhiều thể loại sách phong phú, đặc biệt là các đầu sách về chủ đề khởi nghiệp, chia sẻ những kiến thức và bài học kinh nghiệm trong quá trình khởi nghiệp.

Với chủ đề: Sách và Khởi nghiệp, Hội sách lần này có sự tham gia đông đảo của 32 đơn vị xuất bản, phát hành sách trong nước và 26 thương hiệu xuất bản, phát hành sách nước ngoài. Đến với Hội sách 2017, độc giả sẽ có cơ hội được sở hữu những cuốn sách mình yêu thích với rất nhiều mức giá giảm, ưu đãi hấp dẫn.

Hội sách Hà Nội 2017 hứa hẹn sẽ là điểm đến không thể bỏ lỡ tạo cơ hội giao lưu dành cho độc giả mọi lứa tuổi.

----------
HỘI SÁCH HÀ NỘI 2017 - SÁCH VÀ KHỞI NGHIỆP
Chương trình vào cửa tự do
- Thời gian: từ 8h00 đến 21h00 hàng ngày từ 22/09/2017 đến 26/09/2017 
- Địa điểm: Di sản Hoàng Thành Thăng Long – 19C Hoàng Diệu, Ba Đình, Hà Nội

#hoisachhanoi2017