#hoisachhanoi2014
"Cả một nhân loại mênh mông hiện ra trước mắt chúng ta, đủ các thành phần, đủ các nghề nghiệp, đủ các tầng lớp ... Những hình ảnh ấy đã du nhập vào kho tàng văn học, làm thành nhân vật của những truyện kỳ, thoại bản, hỷ khúc, kịch, thơ, lời nói và hành động của họ nhờ Tư Mã Thiên nêu lên đã thành tài sản của dân tộc." - Dịch giả Nhữ Thành (Phan Ngọc) chia sẻ.

Quyển sử ký trên 520.000 chữ này được xem là công trình sử học lớn nhất Trung Quốc, có tầm ảnh hưởng cực kì sâu sắc đến văn phong và các ghi chép lịch sử khác của Trung Quốc về sau.

Bạn có đoán được đó là tác phẩm nào không?
Đó chính là cuốn Sử ký Tư Mã Thiên. :-)

Từ 10:00 – 11:00, Chủ Nhật (29/9) tại #hoisachhanoi2014 sẽ diễn ra buổi giao lưu ra mắt tác phẩm "Sử ký" của Tư Mã Thiên với các vị khách mời: dịch giả Trần Quang Đức, nhà nghiên cứu Trần Trọng Dương. Chương trình do Nhà sách Nhã Nam thực hiện.