Để thúc đẩy hiểu biết của người dân về giá trị của di sản, đồng thời nhằm nâng cao văn hóa đọc và phát triển phong trào đọc sách, Hội sách Hà Nội 2015 với chủ đề SÁCH VÀ DI SẢN sẽ chính thức khai mạc vào ngày 29/09/2015.
Đây cũng là một hoạt động góp phần tuyên truyền, giáo dục sâu rộng trong nhân dân về truyền thống đấu tranh cách mạng vẻ vang của Đảng bộ và nhân dân Thủ đô, được tổ chức bởi Sở thông tin và truyền thông phối hợp cùng công ty Lebros.
Sự kiện sẽ diễn ra vào lúc 8h – 21h mỗi ngày từ 29/9 tới 5/10 tại Di sản Hoàng Thành Thăng Long (19C- Hoàng Diệu, quận Ba Đình- Hà Nội)
Hội sách 2015 hứa hẹn sẽ trở thành một sự kiện ý nghĩa, nhân văn hướng tới kỉ niệm 61 năm ngày giải phóng thủ đô.