13h30, 26/9/2014 - Những hình ảnh trực tiếp từ #hoisachhanoi2014. 

Hội sách Hà Nội 2014 được đầu tư chất lượng, cả về hình thức và nội dung. Không gian hội sách thể hiện rõ nét văn hóa Hà Nội. Cùng với khu vực sân khấu trung tâm, điểm nhấn của hội sách chính là biểu tượng Khuê Văn Các được xếp bằng sách tại chính giữa trục hoàng đạo của sân Hoàng Thành – Thăng Long. Tiếp đến là các không gian trưng bày sách theo 07 chuyên đề: “Thăng Long xưa – Hà Nội nay”, “Hành trình của sách”, “Chủ tịch Hồ Chí Minh và Thủ đô Hà Nội”, “Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Quân đội nhân dân Việt Nam anh hùng”, “Hà Nội với biển đảo quê hương”, “Sách hay – Sách đẹp”.