Hội Sách Hà Nội 2014 (26/9 - 2/10/2014) là một sự kiện đặc biệt, lần đầu tiên được tổ chức tại Hoàng Thành Thăng Long – Di sản Văn hóa Thế giới. 
Hội sách là nơi quy tụ, giới thiệu và bán sách, ấn phẩm với khoảng 200 gian hàng của các nhà xuất bản, công ty sách gồm nhiều thế loại phong phú, đa dạng như: sách thiếu nhi, sách văn học, văn hóa xã hội, sách kinh tế, khoa học kỹ thuật, sách ngoại văn, sách điện tử, thiết bị số: 

- Thời gian: từ 26/9 - 2/10/2014, mở cửa từ 8h – 21h hàng ngày
- Địa điểm: Di sản Hoàng Thành Thăng Long (Trung tâm Bảo tồn di sản Thăng Long – Hà Nội), 19C Hoàng Diệu, Ba Đình, Hà Nội
- Nội dung: Trung tâm của Hội sách sẽ là không gian trưng bày theo 07 chuyên đề:
1. Thăng Long xưa – Hà Nội nay
2. Hành trình của sách
3. Chủ tịch Hồ Chí Minh và Thủ đô Hà Nội
4. Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Quân đội nhân dân Việt nam anh hùng
5. Hà Nội với biển đảo quê hương 
6. Khám phá thế giới
7. Sách hay – Sách đẹp

Mọi thông tin chi tiết về Hội sách sẽ lần lượt được cập nhật trên Fangage chính thức của chương trình: https://www.facebook.com/hoisachhanoi

https://www.youtube.com/watch?v=aSurI86ajUo