[KHAI MẠC PHỐ SÁCH XUÂN ĐINH DẬU 2017]

"Mồng 1 tết cha, mồng 2 tết mẹ, mồng 3 tết thầy", người Việt Nam ta vẫn luôn quan niệm và hướng tình cảm về gia đình, thầy cô mỗi dịp tết đến xuân về như vậy. 
Trong không khí ấm áp của những ngày đầu xuân năm mới Đinh Dậu 2017, Phố Sách Xuân Đinh Dậu 2017 đã chính thức khai mạc và chào đón những lượt khách đầu tiên trong không khí vui tươi và náo nhiệt khiến ngày mồng 3 tết thêm ý nghĩa.

Tiếp nối thành công của Phố Sách Xuân Bính Thân 2016 , năm nay, Phố Sách Xuân Đinh Dậu 2017 tiếp tục được tổ chức làm tạo không gian văn hóa đọc cho nhân dân trong dịp Tết cổ truyền của dân tộc. Đồng thời,duy trì để trở thành một nét đẹp trong đời sống văn hóa Thủ đô, góp phần xây dựng người Hà Nội thanh lịch, văn minh, và thúc đẩy sự phát triển ngành xuất bản
Phố sách Xuân Đinh Dậu 2017 được tổ chức ngày 30/01/2017 đến 05/02/2017 ( tức mùng 3 Tết đến mùng 9 Tết Đinh Dậu ) tại phố Lê Thạch và Vườn hoa Lý Thái Tổ ( Quận Hoàn Kiếm Hà Nội) với 25 gian hàng sách được trưng bày đẹp ,công phu cùng nhiều sự đổi mới trong các hoạt động và không gian bài trí làm tối đa hoá chất lượng phục vụ nhu cầu công chúng.

Chúc các bạn có một năm mới thật ý nghĩa và đừng quên ghé Phố sách Xuân để tận hưởng trọn vẹn niềm vui bên những trang sách trong dịp tết năm nay nhé!