Chiều hôm qua, 05/02/2017 - Mồng 9 Tết, Phố Sách Xuân Đinh Dậu đã chính thức bế mạc. 
Trong suốt một tuần hoạt động, Phố Sách  được đặt tại khu vực trung tâm và với số lượng nhà sách cũng như đầu sách phong phú, cùng các hoạt động bên lề ý nghĩa đã trở thành một điểm đến lý tưởng cho công chúng Thủ đô. 
Nhiều giải thưởng như Gian hàng đẹp nhất, Gian hàng trang trí sáng tạo, Gian hàng được bạn đọc quan tâm, v.v... đã lần lượt được trao tặng thay cho lời động viên của Ban tổ chức tới các đơn vị tham gia. 

Cảm ơn sự quan tâm nhiệt tình của các bạn, hẹn gặp lại các bạn tại Phố Sách Xuân năm sau và những sự kiện Hội Sách Hà Nội tới đây!