Một số hình ảnh trong buổi trò chuyện với nhà văn trẻ người Bỉ Nicolas Ancion, chủ đề "Văn chương ngày nay còn ích gì?". 

Nicolas Ancion vừa ra mắt cuốn sách "Chuyện tầng năm" tại Việt Nam vào ngày 15/9 vừa rồi. Trong lần đến Việt Nam lần này, Nicolas còn dự định sẽ hoàn thành một cuốn tiểu thuyết chỉ trong vòng 24 giờ. Cuốn sách sẽ được anh viết 12 giờ ở Hà Nội và 12 giờ ở TP.HCM (Tuoitre).

Buổi trò chuyện diễn ra ngày hôm qua, là một trong những sự kiện nổi bật của #hoisachhanoi2014.

(Ảnh: Q)