Hội Sách Hà Nội 2016 với chủ đề “Sách và Hội nhập” đã diễn ra thành công và để lại nhiều cảm xúc.
Bên cạnh phần trưng bày sách, Hội Sách năm nay có 168 gian hàng của 46 nhà xuất bản, công ty sách trong nước và 20 nhà xuất bản, tập đoàn xuất bản, đại diện bản quyền của 12 nước (là Anh, Đức, Pháp, Ý, Tây Ban Nha, Hungary, Hàn Quốc, Nhật Bản, Singapore, Ấn Độ, Malaysia, Indonesia); đã giới thiệu tới độc giả hàng chục vạn bản sách gồm nhiều thể loại phong phú, đa dạng.
Trong suốt 5 ngày của Hội Sách, độc giả Thủ đô đã có cơ hội tham gia 25 cuộc tọa đàm, ra mắt sách, giao lưu giữa độc giả với các tác giả, nhà nghiên cứu, các chuyên gia hàng đầu của ngành xuất bản thế giới. 90 đầu sách nước ngoài đã được đặt mua bản quyền và đang tiếp tục được giao dịch; thực hiện ký kết 06 hợp đồng bản quyền tại Hội Sách. Ngoài ra, nhằm tạo thêm nhiều không gian và dịch vụ, phục vụ bạn đọc khi đến với Hội Sách, Ban Tổ chức còn tổ chức các khu vực như: Trà sách - Thư pháp, cà phê (miễn phí), vẽ chân dung, khu vui chơi cho trẻ em.
Hai chuyên đề trưng bày sách “Hà Nội với các nước Asean” đã giới thiệu sách, ảnh, ấn phẩm về truyền thống văn hoá, lịch sử và các hoạt động hợp tác giữa Hà Nội nói riêng và Việt Nam nói chung với các nước thành viên cộng đồng ASEAN; chuyên đề “Biển, đảo Việt Nam” giới thiệu nhiều sách, ảnh, bản đồ, tư liệu khẳng định chủ quyền biển đảo Việt Nam, đồng thời trưng bày mô hình Bản đồ Tổ quốc xếp bằng sách và mô hình Cột mốc chủ quyền trên đảo Trường Sa rất ấn tượng, khiến nhiều độc giả đã ghi lại những dòng cảm tưởng vô cùng xúc động.
Để Hội Sách Hà Nội trở thành một hoạt động thường niên, một nét đẹp trong đời sống văn hóa xã hội của Thủ đô, BTC rất mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ, đồng hành của các nhà xuất bản, công ty sách, công ty phát hành của Hà Nội và cả nước trong những sự kiện Hội Sách tiếp theo!