Với số lượng trên 20.000 tên sách, hàng vạn bản sách gồm nhiều thể loại phong phú, đa dạng: sách thiếu nhi; sách văn học, văn hóa xã hội; sách kinh tế, khoa học kỹ thuật; sách ngoại văn; sách điện tử và thiết bị số sẽ xuất hiên ở Hội sách 2015: Sách và Di sản.
Để tri ân bạn đọc đã đồng hành cùng ngành xuất bản trong thời gian qua, trong những ngày diễn ra Hội sách, các đơn vị tham gia sẽ thực hiện chương trình bán sách giảm giá, khuyến mại trừ % phí phát hành trên các loại xuất bản phẩm.
Hãy tiếp tục cập nhật những thông tin mới và quan trọng tại event và fanpage của chương trình để không bỏ lỡ những điều thú vị nhé.
Link fanpage : https://www.facebook.com/hoisachhanoi?fref=ts
Link event:https://www.facebook.com/events/1663086463907437/
Và đừng quên sử dụng hashtag #hoisachhanoi2015 để thông tin được lan tỏa hơn tới mọi người nhé.