Ngay lúc này tại Hội Sách Thiếu Nhi 2016, không khí đang náo nhiệt hơn bao giờ hết. 
Khu vực sân khấu chưa lúc nào là ngớt tiếng cười vui của các bạn nhỏ, không khí ở khu vực Hội sách cũng không kém sôi động nhé!!!
Hội Sách Thiếu Nhi 2016 chỉ còn diễn ra trong hôm nay thôi, nhanh chân đưa con em mình tới Khu Di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám để chọn những cuốn sách thật hay để đọc trong hè này và tham gia hàng loạt những hoạt động lý thú, bổ ích tại khu vực sân khấu, mọi người nhé!!! 
------------------------------
- Địa điểm: Khu di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
- Thời gian: ngày 01/6 đến ngày 05/6/2016
- Mở cửa: 8h - 21h30 (tại cả cổng chính và cổng phụ của Khu di tích)
- Miễn phí vé vào cửa cho trẻ em và phụ huynh đi cùng
- Miễn phí hoàn toàn vé vào cửa từ 18h - 21h