Chúng tôi xin giới thiệu nhà tài trợ của Minigame ngày 1/10 chính là chú gấu trúc Panda Books.

CHÚ GẤU TRÚC ĐÁNG YÊU CỦA HỘI SÁCH 2015

Với mong muốn góp phần để tri thức được đồng hành cùng năm tháng, để ánh sáng kiến thức được phát triển qua thơi gian, Panda Books đến với Hội sách Di sản cùng rất nhiều chương trình giảm giá hấp dẫn. Hàng trăm đầu sách đa dạng và phong phú về văn học, kĩ năng sống, tâm linh - phong thủy, sách kinh tế, sách thiếu nhi v.v... Những combo sách đang hot với giá ưu đãi, những cuốn sách đồng giá 5k, 10k, 15k..., những chương trình khuyến mãi độc đáo từ chú Gấu ham đọc sách này. 
Với đơn hàng từ 100k, bạn sẽ được tặng một cuốn tô màu - Bé tô màu, bé làm họa sĩ khiến không chỉ các bé mà người lớn cũng mê mẩn trong không gian sáng tạo.
Với đơn hàng từ 200k, phần quà tri ân Panda Books dành tặng cho bạn là 2 cuốn Heo con đi học giúp bé phát triển tư duy
Với đơn hàng từ 300k, bạn không chỉ nhận được 01 voucher 50k mà còn nhận ngay 01 đĩa Audio Books về những câu chuyện cổ tích trên thế giới làm quà tặng cho tâm hồn trẻ thơ.
Với đơn hàng từ 400k, Panda Books xin được gửi tới bạn 01 bộ gồm 4 cuốn sách Heo con đi học cùng 1 đĩa Audio Books về những câu chuyện cổ tích thế giới.
Những cuốn sách giảm tới 30%, 50% thậm chí là 70% khiến khách tham quan mua sách muốn ở gian hàng của Panda Books mãi. 

Ngoài ra, những trò chơi thú vị, vui nhộn Panda Books tổ chức đã thu hút rất nhiều các em nhỏ đến với gian hàng. Trò chơi “Đuổi hình bắt chữ” là cơ hội cho các em tập luyện kĩ năng làm việc nhóm, hiểu ý đồng đội và nhận những phần quà ý nghĩa. “Ai thông minh nhất” là trò chơi khiến các bé háo hức nhất, bé sẽ phải đoán những từ mà mẹ mình đang cố gắng thể hiện bằng điệu bộ cử chỉ. Gian hàng Panda Books luôn thu hút được rất nhiều người tham quan mua sách.

Bật mí thêm là Panda books cũng luôn là nhà tài trợ sách rất hào phóng cho các bạn độc giả. Hãy tới với gian hàng A35, 36, 37, 38, 39 để nhận nhiều phần quà và ưu đãi hấp dẫn của Panda tại hội sách nhé.
Ảnh: Panda Books