[LỜI CÁM ƠN]
Ban tổ chức Hội sách 2015 xin được gửi lời cám ơn sâu sắc nhất tới những đơn vị đã tài trợ sách cho chương trình Minigame. Xin cám ơn những nhà sách Panda Book, Bách Việt, Amark, Thaihabook, Đông Tây đã tài trợ những cuốn sách rất hay và bổ ích dành cho các bạn đọc trong các chương trình Minigame tiếp theo.

Về phía các bạn độc giả, nhìn "đống" quà tặng như thế kia, các bạn có cảm thấy "háo hức" chưa ạ? Rất có thể nhiều trong số đó sẽ thuộc về bạn đấy.
Hãy tiếp tục đón chờ Mini Game của chúng tôi vào ngày tiếp theo.
Và đừng quên sử dụng hashtag #hoisachhanoi2015 để có cơ hội nhận nhiều phần quà hấp dẫn nhé