“HỌC TIẾNG ANH – CON ĐƯỜNG HỘI NHẬP”
Tiếng Anh chính là chìa khoá vàng giúp chúng ta mở cánh cửa tri thức của nhân loại, hoà nhập với quốc tế trở thành một công dân toàn cầu. 
Vậy, việc học ngoại ngữ của những con người của thế hệ trước có gì với khác với thế hệ trẻ ngày nay? Và liệu việc học tiếng anh để hội nhập đối với họ có những ưu thế và khó khăn gì?
Chính vì thế, Công ty cổ phần sách Thái Hà cùng Câu lạc bộ yêu sách Thái Hà tổ chức buổi  TỌA ĐÀM “Học tiếng anh – con đường hội nhập”. 
Chương trình với sự góp mặt của GS.TS.NGND Nguyễn Lân Dũng và TS Nguyễn Mạnh Hùng sẽ cùng chia sẻ về phương pháp học ngoại ngữ, những câu chuyện liên quan và cả những kinh nghiệm quý báu của hai con người đại diện cho những thế hệ đi trước.
+ Chương trình sẽ diễn ra vào lúc 18h ngày 02/10/2015
+ Địa điểm: Sân khấu chính Hội sách Hà Nôi, Hoàng Thành Thăng Long, số 18 Hoàng Diệu, phường Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội.
Link đăng ký tham gia chương trình:  
https://docs.google.com/forms/d/1DSm5vdO8tm2JUvsKYOGphomQzKGUcZ3d6D-tl8YtzpY/viewform?c=0&w=1
Chương trình hứa hẹn mang lại tiếng vang lớn và thu hút nhiều bạn trẻ tham gia, để các bạn trẻ có cái nhìn gần gũi và tiếp xúc trực tiếp với các vị khách mời, có thêm động lực học ngoại ngữ và dễ dàng tiếp cận hơn với văn hóa thế giới, vững bước trên con đường hội nhập.