[TRỰC TIẾP TẠI HỘI SÁCH]
“Chúng ta là những người khuyết tật, không để sản phẩm chúng ta là những sản phẩm khuyết tật, chúng ta phải sống bằng chính sản phẩm của mình làm ra, nếu để khách hàng mua bằng lòng thương hại, họ chỉ mua một lần và chúng ta sẽ thất nghiệp”. 
Đây là chia sẻ của Anh Nguyễn Việt Cường, Giám đốc Kym Việt khi anh nói về phương châm kinh doanh của Kym Viet.
Các sản phẩm của Kym Việt thực sự là những sản phẩm có chất lượng tốt, hiện đã có mặt trên toàn quốc và được đánh giá rất cao.
Tới với hội sách 2015, Kym Việt tự tin mang tới những sản phẩm “ruột” của mình. Các bạn khiếm thính tại Kym Việt là minh chứng cho nghị lực sống. Hãy luôn ủng hộ, tạo động lực cho các bạn ấy tại Hội sách 2015 nhé