"Cha mẹ có thể nỗ lực dạy trẻ một vài giá trị nào đó, nhưng trẻ sẽ có xu hướng hấp thụ toàn bộ những gì được biểu đạt qua cảm xúc, thái độ và hành vi ứng xử của cha mẹ trong cuộc sống hàng ngày, môi trường sống là cái nôi hình thành nhân cách trẻ thơ." - Tác giả Dorothy Law Nolte chia sẻ khi nhắc về cuốn sách TẠO LẬP MÔI TRƯỜNG SỐNG, ĐỊNH HÌNH NHÂN CÁCH TRẺ” của mình.
Dorothy Law Nolte (1924 – 2005) là một nhà văn nổi tiếng được đông đảo bạn đọc biết đến trong dòng sách dành cho gia đình, Dorothy đã đem tới nguồn cảm hứng bất tận cho các bậc cha mẹ trên toàn thế giới. Children learn what they live là bài thơ do Dorothy viết đăng trên chuyên mục lối sống gia đình được đăng hàng tuần trên một tờ báo địa phương năm 1954. Bài thơ này thực sự đã ảnh hưởng rất lớn đến toàn thể tầng lớp trong xã hội mà hơn hết là những người làm cha người mẹ. Cuốn sách Tạo lập môi trường sống, định hình nhân cách trẻ xuất bản năm 1998 bắt nguồn cảm hứng từ bài thơ cùng tên do chính tác giả viết năm 1954. Mười chín câu thơ tương ứng với mỗi chương của cuốn sách. Tác phẩm này đã tiêu thụ được hơn 700.000 bản tại nước Mỹ quê hương của bà và được dịch ra hơn 30 ngôn ngữ khác nhau.
Cuốn sách với những trải nghiệm bổ ích và lý thú này sẽ có mặt tại HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016 tại Hoàng Thành Thăng Long, Gian hàng Panda Books. Các bạn đừng quên ghé thăm Hội Sách để khám phá thêm những cuốn sách hay và bổ ích cho riêng mình nhé!