[CẬP NHẬT HOẠT ĐỘNG #hoisachhanoi2015]
Hội sách Panda Books - Cơ hội trải nghiệm khoa học vui cho học sinh Hà Nội

“Sáng tạo là năng lực và đăc tính của con người” nhưng làm thế nào để phát huy, nuôi dưỡng niềm đam mê khoa học, kỹ thuật và tính sáng tạo? Làm sao để có thể tạo điều kiện cho các em học sinh có cơ hội được tiếp cận, thỏa chí khám phá đặt ra các câu hỏi tại sao, có thể tự tay làm các thí nghiệm khoa học để có được kết quả thực chứng, để tự mình tìm ra câu trả lời?
 
Để trả lời cho câu hỏi trên và tư mình kiểm nghiệm phương pháp học hứng thú qua thực hành và tự tay làm ra sản phẩm, phương pháp học tích hợp các môn khoa học tự nhiên, các bạn hãy đến gian hàng Panda books tại hội chợ sách Sách và Di sản (Hoàng Thành Hà Nội) trong hai ngày thứ bảy và chủ nhật ngày mùng 3-4/10/2015. Tại đây, các thầy cô giáo của S3 sẽ giúp các con có những giờ trải nghiệm thí nghiệm khoa học vui vẻ, bổ ích và cực kì hiệu quả với 12 trò thí nghiệm vui đơn giản và an toàn cùng bột nở có thể thực hiện ngay tại nhà.  Ghi nhớ kiến thức trở thành việc hiển nhiên bởi các con được tận tay thực hành, mục tiêu cao hơn thế: học là để khơi mở óc tò mò, trí tưởng tượng và sáng tạo.

Nhanh đến hội sách thôi nào