[CHIA SẺ CƠ HỘI DU HỌC]
Hội sách Hà Nội chia sẻ thông tin về học bổng du học an ninh lương thực, an toàn vệ sinh an toàn thực phẩm Israel, các bạn hãy thử sức cơ hội nhé!
---------------------
KHÁM PHÁ ISRAEL CÙNG HỌC BỔNG ALMA 
Mang đến cơ hội hiếm có cho các ứng viên Việt tìm hiểu, học tập và tích lũy kinh nghiệm tại Israel – quốc gia nổi tiếng trên toàn thế giới về Nông nghiệp, khoa học - kỹ thuật và quản lý kinh tế.
Hai chương trình học bổng : 
► Học bổng hè 2016: Chủ đề Tinh thần doanh nghiệp tại các quốc gia khởi nghiệp
► Học bổng Thạc sỹ quốc tế trong lĩnh vực Anninh lương thực và an toàn thực phẩm
1. Giới thiệu chung
ALMA hân hạnh tài trợ học bổng tại Israel dành cho cá nhân có mong muốn được học tập và nghiên cứu trong lĩnh vực phát triển nông nghiệp và quản lý kinh tế doanh nghiệp. 
Công ty TNHH Vịnh Thiên Đường (gọi tắt là ALMA), đơn vị sở hữu Khu du lịch ALMA tại Cam Ranh, Nha Trang, Khánh Hòa, là đơn vị đầu tiên mang mô hình “Sở Hữu Kỳ Nghỉ” đã rất phổ biến trên thế giới trong hơn 60 năm qua đến với thị trường Việt Nam. Nhà đầu tư của ALMA, tỷ phú Igal Ahouvi, đồng thời là Lãnh sự Danh dự của Việt Nam tại Israel luôn dành một tình cảm sâu sắc với con người và đất nước Việt Nam. Chính vì vậy, ông muốn mang đến cho các bạn trẻ Việt Nam cơ hội được học tập và nghiên cứu trong những lĩnh vực phù hợp, thiết thực với thực tế phát triển của Việt Nam, tại quốc gia khởi nghiệp nổi tiếng trên toàn thế giới – Israel. 
Các chương trình học bổng được diễn ra tại trường Đại học Tel – Aviv và Trung tâm Đào tạo Nông nghiệp Quốc tế Arava. 
Tọa lạc tại khu trung tâm văn hóa của Israel, Đại học Tel-Aviv là trường đại học lớn nhất ở Israel và là một trong những trường thuộc Top 100 thế giới. Đây là một trong những trung tâm chính của việc giảng dạy và nghiên cứu, bao gồm 09 khoa, 106 phòng ban và các viện nghiên cứu. Các bạn có thể tìm hiểu thông tin về trường tại website: https://international.tau.ac.il
2. Chương trình Học bổng Hè 2016: Tinh thần doanh nghiệp tại các quốc gia khởi nghiệp
Chương trình học sẽ cung cấp những kinh nghiệm thực tế, bí quyết kinh doanh và những định hướng chuyên nghiệp giúp bạn thành công trong khởi nghiệp. Học bổng này mang đến cho bạn cơ hội học tập và nghiên cứu và khám phá Israel, được sống tại Tel Aviv – thủ đô tài chính và công nghệ của Israel, được hòa mình trong một thế giới của những công ty tiên phong dẫn đầu và những giám đốc điều hành trẻ đầy năng động.
► Chương trình đào tạo: 
- Thời gian đào tạo: 03 tuần 
- Địa điểm đào tạo: Trường Đại học Tel-Aviv, Israel.
- Nội dung khóa học: Tinh thần doanh nghiệp tại quốc gia khởi nghiệp.
- Thời gian nhập học: 03/07/2016 
- Văn bằng: Do Trường Đại học Tel-Aviv cấp, có giá trị quốc tế.
► Điều kiện xét tuyển: 
- Là công dân Việt Nam. 
- Có độ tuổi từ 18 tuổi trở lên. 
- Đã tốt nghiệp PTTH.
- Có chỉ số GPA từ 3.0 trở lên. (Hoặc điểm trung bình các môn học từ 8.0 trở lên) 
- Tiếng Anh thành thạo, có chứng chỉ IELT 6.5 hoặc TOEFL Ibt 89.
► Số lượng học bổng: 02 suất học bổng
► Giá trị học bổng: Học bổng bao gồm toàn bộ học phí, tiền sinh hoạt, chi phí ăn ở, vé máy bay khứ hồi Vietnam – Israel và chi phí làm thủ tục visa.
► Cách thức: 
- Ứng viên đăng ký học bổng gửi bộ hồ sơ scan vào email: scholarship2016@alma.vn. Tiêu đề email: Tên ứng viên – Chương trình học bổng Hè 2016
- Để nhận được học bổng hấp dẫn này,ứng viên sẽ trải qua vòng chọn hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp.
► Hồ sơ đăng ký dự tuyển bao gồm các tài liệu sau:
- Sơ yếu lý lịch bằng Tiếng Anh
- Bản sao công chứng bằng tốt nghiệp PTTH và hoặc bằng tốt nghiệp/bảng điểm Đại học
- Thư giới thiệu 
- Chứng chỉ Tiếng Anh theo yêu cầu. 
- Các văn bằng, chứng chỉ liên quan (nếu có)
- Bài tự luận giới thiệu bản thân và trình bày mục tiêu xin học bổng bằng tiếng Anh
► Thời gian nhận hồ sơ ứng tuyển: Từ 20/5/2016 đến hết ngày 03/06/2016
3. Chương trình Học bổng Thạc sĩ quốc tế trong lĩnh vực An toàn thực phẩm và anninh lương thực:
Chương trình học bổng Thạc sĩ quốc tế này là sự kết hợp giữa học thuật và kỹ năng thực hành, là một chương trình độc đáo được thiết kế dành riêng cho những sinh viên quốc tế xuất sắc về lĩnh vực Khoa học thực vật với trọng tâm hướng tới Anninh lương thực và an toàn thực phẩm – một trong những mối quan tâm hàng đầu tại tất cả các quốc gia trên thế giới hiện nay. 
Với sự hợp tác giữa trường Đại học Quốc tế Tel-Aviv và Trung tâm Đào tạo Nông nghiệp Arava (AICAT), sinh viên không chỉ được tiếp xúc với chương trình giảng dạy và nghiên cứu học thuật cùng những giảng viên hàng đầu mà còn được trải nghiệm những kinh nghiệm thực tế tại chính những trang trại ở Arava – khu vực xuất khẩu rau lớn nhất của Israel. Chương trình sẽ diễn ra trong 04 học kỳ với hầu hết các nghiên cứu vật lý tại Arava; riêng học kỳ vào mùa hè sẽ diễn ra tại Tel-Aviv. 
Còn gì tuyệt vời hơn khi bạn được tiếp xúc với môi trường nông nghiệp thực thụ, được học hỏi từ những người nông dân Israel dễ mến và thân thiện, được trải nghiệm cuộc sống và những kinh nghiệm quý báu tại quốc gia nổi tiếng này. Chắc chắn bạn sẽ tích lũy được rất nhiều kiến thức và kinh nghiệm, tạo nền tảng vững chắc cho sự nghiệp và những dự định của bạn trong tương lai. 
► Chương trình đào tạo: 
- Thời gian đào tạo: 1,5 năm, được chia thành 4 học kỳ. 
Học kỳ tiền đề: Nhập học tháng 10/2016 (Chỉ những sinh viên được chứng nhận đã hoàn thành học kỳ tiền đề mới được tiếp tục các học kỳ sau) 
Học kỳ 1 – Nhập học cuối tháng 02/2017
Học kỳ 2 (Học kỳ mùa hè) – Nhập học tháng 07/2017
Học kỳ 03 – Nhập học tháng 10/2017
- Địa điểm đào tạo: Học kỳ mùa hè được đào tạo tại Trường Đại học Tel-Aviv và 03 học kỳ còn lại diễn ra tại Trung tâm Đào tạo Nông nghiệp quốc tế vùng Arava – miền Nam Israel. 
- Nội dung khóa học: Anninh lương thực và an toàn thực phẩm.
- Văn bằng: Do Trường Đại học Tel-Aviv cấp, có giá trị quốc tế.
► Điều kiện xét tuyển: 
- Là công dân Việt Nam. 
- Đã tốt nghiệp Đại học. Ưu tiên các ứng viên đã tốt nghiệp cử nhân Khoa học đời sống hoặc các lĩnh vực liên quan với điểm tổng kết trung bình từ 8/10 (hoặc tương đương). Ứng viên có kinh nghiệm chuyên môn liên quan đến lĩnh vực Nông nghiệp là một lợi thế. Trong một số trường hợp đặc biệt, các ứng cử viên tốt nghiệp trong các lĩnh vực khác cũng có thể được xem xét. 
- Tiếng Anh thành thạo, có chứng chỉ IELT 6.5 hoặc TOEFL iBT 89.
- Số lượng: 01 suất học bổng
- Giá trị học bổng: Học bổng trị giá $16,000. 
► Cách thức: 
- Ứng viên đăng ký học bổng gửi bộ hồ sơ scan vào email: scholarship2016@alma.vn
Tiêu đề email: Tên ứng viên – Chương trình học bổng thạc sỹ
- Để nhận được học bổng hấp dẫn này,ứng viên sẽ trải qua vòng chọn hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp.
► Hồ sơ đăng ký dự tuyển bao gồm các tài liệu sau:
- Sơ yếu lý lịch bằng Tiếng Anh
- Bản sao công chứng bằng tốt nghiệp Đại học. 
- Thư giới thiệu bằng tiếng Anh 
- Chứng chỉ Tiếng Anh theo yêu cầu. 
- Các văn bằng, chứng chỉ liên quan (nếu có)
- Bài tự luận bằng tiếng Anh giới thiệu bản thân và trình bày mục tiêu xin học bổng
► Thời gian nhận hồ sơ ứng tuyển: Từ 01/06/2016 đến hết ngày 31/07/2016
4. Liên hệ
- Địa chỉ: Phòng Marketing - Công ty TNHH Khu Du lịch Vịnh Thiên Đường (ALMA)
Tầng 7, Capital Tower – 109 Trần Hưng Đạo, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. 
- Thông tin về các chương trình học bổng được cập nhật trên fanpage: Happy Alma
Website: www.alma.vn/hocbong2016 
- Email: scholarship2016@alma.vn
- Tel: (04) 73046868 (Số máy lẻ: 22069). (Liên hệ trong giờ hành chính các ngày làm việc trong tuần)
- Hotline: Ms.Linh: 01695477997 (Liên hệ từ 8.00 - 21.00 các ngày trong tuần)