[HOẠT ĐỘNG TẠI HỘI SÁCH THIẾU NHI TỐI 4/6]

Không khí Hội Sách Thiếu Nhi tối thứ 7 đầy cảm xúc. Nếu ở Khu vực Hội sách, không khí sôi động và náo nhiệt bao nhiêu thì ở khu vực sân khấu, mọi người lại lặng hơn một chút để dừng chân, lắng nghe những câu chuyện cảm động từ các cô cùng các bạn học sinh Tiểu học và Trung học cơ sở tại Hà Nội thể hiện. 
Tối nay, các bạn đã tới Hội Sách chưa? Hội Sách chỉ còn 1 ngày duy nhất là ngày mai - chủ nhật 5/6. 
------------------------------
- Địa điểm: Khu di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
- Thời gian: ngày 01/6 đến ngày 05/6/2016
- Mở cửa: 8h - 21h30 (tại cả cổng chính và cổng phụ của Khu di tích)
- Miễn phí vé vào cửa cho trẻ em và phụ huynh đi cùng
- Miễn phí hoàn toàn vé vào cửa từ 18h - 21h