Với mong muốn đem đến cho độc giả nhiều giá trị tinh thần độc đáo, những hoạt động ý nghĩa thiết thực gắn liền với sách, mỗi lần tổ chức Hội Sách Hà Nội lại lựa chọn một chủ đề mới. 

Năm 2017, với tinh thần khởi nghiệp đang lan tỏa mạnh mẽ trong cộng đồng, Hội Sách Hà Nội mang chủ đề “SÁCH VÀ KHỞI NGHIỆP” sẽ là nơi độc giả, đặc biệt là những người trẻ tuổi tìm được nhiều cuốn sách tâm đắc trao nguồn cảm hứng sáng tạo, được tiếp lửa bằng những câu chuyện, bài học kinh nghiệm đúc rút trong quá trình khởi nghiệp của các doanh nhân thành đạt và đón nhận những lời khuyên thiết thực, hữu ích từ các diễn giả nổi tiếng thông qua chuỗi sự kiện tọa đàm như: “Khởi nghiệp công nghệ 4.0”, “Tư duy và công cụ khởi nghiệp - Rút ngắn khoảng cách Học một đằng làm một nẻo”, “Phụ nữ và khởi nghiệp”... 

Gian chuyên đề chính của Hội Sách với tên gọi “Sách và Khởi nghiệp” là điểm nhấn trong không gian sách tại Hoàng Thành Thăng Long, tập trung trưng bày, giới thiệu những cuốn sách về kiến thức và bài học kinh nghiệm trong quá trình khởi nghiệp, một số sản phẩm sáng tạo, tài liệu hướng dẫn việc tiếp cận với các Quỹ khởi nghiệp… 
---
CÁC HOẠT ĐỘNG THƯỜNG XUYÊN DIỄN RA TRONG HỘI SÁCH:
•        8:30 - 17:30 hàng ngày: Giới thiệu bản quyền sách của 23 nhà xuất bản đến từ các quốc gia: Đức, Pháp, Mỹ, Anh, Nhật - những đơn vị xuất bản sẽ tham dự Hội chợ sách quốc tế Frankfurt (Đức) năm 2017.  
•        8:30 - 17:30 hàng ngày: Workshop - hướng dẫn tạo hình mỹ thuật bằng đất nặn an toàn cho trẻ em và người lớn.
•        11:00 -13:00 hàng ngày: Giờ vàng giá sốc: giảm ngay 15% giá trị hóa đơn mua hàng từ 11h-13h.

Xếp lịch cuối tuần này đến với Hội sách để rinh về thật nhiều cuốn sách yêu thích và tham gia các hoạt động bổ ích bạn nhé!!

----------
HỘI SÁCH HÀ NỘI 2017 - SÁCH VÀ KHỞI NGHIỆP
Chương trình vào cửa tự do
- Thời gian: từ 8h00 đến 21h00 hàng ngày từ 22/09/2017 đến 26/09/2017 
- Địa điểm: Di sản Hoàng Thành Thăng Long – 19C Hoàng Diệu, Ba Đình, Hà Nội

#hoisachhanoi2017