PHỐ SÁCH XUÂN MẬU TUẤT CHÍNH THỨC KHAI MẠC 

Phố Sách Xuân Mậu Tuất đã chính thức khai mạc vào 09h30 sáng nay (mùng 3 Tết Mậu Tuất) và được mở cửa đón bạn đọc từ 08:00 đến 22:00 hàng ngày từ ngày 18 đến hết ngày 25/02/2018 (mùng 10 Tết). Phố Sách Xuân hiện đang có chương trình tặng chữ thư pháp dành cho bạn đọc trong ngày khai mạc. 

Trong suốt 8 ngày diễn ra Phố Sách Xuân, các chương trình đặc sắc sẽ được các nhà xuất bản, công ty sách phối hợp tổ chức như các chương trình ra mắt sách, ký tặng sách, workshop hướng dẫn tạo hình đất nặn...
Ngoài ra, Đẹp Cafe cũng đã có mặt tại đây để phục vụ nhu cầu dừng chân đọc sách giữa không gian tràn ngập sắc xuân. 

Cùng đến Phố sách Xuân (phố 19 tháng 12, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) để cảm nhận không khí mùa xuân và mua những cuốn sách thật hay chào đón năm mới nhé!