#hoisachhanoi2014
“... Nếu cuộc đời này toàn chuyện xấu xa/ Tại sao cây táo lại nở hoa/ Sao rãnh nước trong veo đến thế ... ”. 
Những câu thơ của Lưu Quang Vũ làm Ad nhớ đến câu nói của Victo Hugo: “Chính từ sách mà những người khôn ngoan tìm được sự an ủi khỏi những rắc rối của cuộc đời.”

Bạn có tìm đến sách như một người bạn, giúp chúng ta cân bằng, suy nghĩ thấu đáo hơn, để luôn có những góc nhìn tích cực về cuộc sống và những mối quan hệ xung quanh mình ?

Hãy cùng Ad bước vào thế giới sách, ấn phẩm với rất nhiều thể loại phong phú, đa dạng, từ sách thiếu nhi, sách văn học, văn hóa xã hội, sách kinh tế, khoa học kỹ thuật, đến sách ngoại văn, sách điện tử và thiết bị số ... trong HỘI SÁCH HÀ NỘI 2014 (26/9 - 2/10/2014), bạn nhé.