Tết này các bạn và gia đình, bạn bè đã có dự định du xuân chưa? Hoạt động khai bút và tặng sách đầu xuân vẫn luôn là những nét đẹp văn hóa đã và đang được người dân Việt Nam nói chung và người dân Thủ đô nói riêng coi trọng và gìn giữ. Vì vậy, đừng quên lưu lại lịch hoạt động của Phố Sách Xuân Đinh Dậu tới đây để làm phong phú và ý nghĩa thêm cho kế hoạch du xuân của mình nhé!

- Thời gian: từ 9h00 đến 21h00 hàng ngày từ 30/01/2017 đến 05/02/2017 (Mồng 3 đến mồng 9 Tết Âm lịch)
- Địa điểm: Phố Lê Thạch, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội

Bên cạnh những cuốn sách hấp dẫn, những hoạt động xuyên suốt với chủ đề Tết đang chờ đợi các bạn khám phá!