Từ ngày hôm nay, Ban tổ chức Hội sách Hà Nội 2015 sẽ liên tục cập nhật các thông tin mới nhất của chương trình để độc giả và những người quan tâm nắm được, chúng ta hãy cùng theo dõi fanpage của Hội sách Hà Nội liên tục và sử dụng hashtag #hoisachhanoi2015 để tìm kiếm thông tin nhé các bạn..!
Tính đến ngày 21/09/2015, Hội sách Hà Nội 2015 đã chốt danh sách các đơn vị tham gia với hơn 50 đơn vị nhà sách trưng bày tại 180 gian hàng và số lượng trên 20.000 tên sách.
Hội sách Hà Nội 2015 cũng có sự góp mặt của các nhà sách lớn như sau, Ad sẽ cung cấp một số link fanpage của các nhà sách, các bạn cùng theo dõi nhé! 
Nhã Nam (https://www.facebook.com/nhanampublishing?fref=ts)
Alpha Books (https://www.facebook.com/alphabooks?fref=ts)
Nhà xuất bản Kim Đồng (https://www.facebook.com/nxbkimdong?fref=ts)
Fahasa (https://www.facebook.com/fahasa?fref=ts)
Nhà xuất bản Trẻ (https://www.facebook.com/trepublishinghouse?fref=ts)
.... và rất nhiều những nhà sách nổi tiếng khác như: Công ty sách Bách Việt, NXB Phụ nữ, Công ty Sách Hà Nội, Nhà sách Tân Việt,....
Để tri ân bạn đọc đã đồng hành cùng ngành xuất bản thời gian qua, trong những ngày diễn ra Hội sách, các đơn vị tham gia sẽ thực hiện chương trình bán sách giảm giá, khuyến mại trừ % phí phát hành trên các loại xuất bản phẩm. Ngoài ra, Ban tổ chức sẽ tổ chức các minigame để tặng sách các bạn độc giả đã đồng hành cùng fanpage Hội sách Hà Nội, chúng ta cùng đón chờ nhé. 
Ban tổ chức đã lập event của Hội sách Hà Nội 2015, mời các bạn cùng BTC đếm ngược đến ngày khai mạc 29/09/2015 nào...!!!!
#hoisachhanoi2015