HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016 đã chính thức khép lại bằng lễ Bế Mạc với sự có mặt của Ban lãnh đạo Sở Thông tin Truyền thông, các vị quan khách, cùng đại diện các Nhà sách.  
Trong suốt 5 ngày mở cửa chào đón các độc giả Thủ đô, Hội Sách đã thu hút hàng chục nghìn lượt khách thăm quan và mua sách. Hội Sách lần này được đánh giá là có quy mô lớn nhất, quy tụ nhiều nhà sách và bao gồm nhiều gian hàng nhất trong tất cả các kỳ Hội Sách từ trước đến nay. Hàng chục hoạt động giao lưu, giới thiệu, ký tặng sách đã được diễn ra và nhận được sự quan tâm tham gia của đông đảo công chúng. 
Tất cả những sự thành công đạt được đều thể hiện văn hoá đọc của người dân Việt Nam nói chung và đặc biệt là người dân Thủ đô nói riêng luôn được giữ vững và nâng cao. Ban tổ chức tự hào đã góp phần làm nhân lên nét văn hoá đáng tự hào ấy. 
Cảm ơn tất cả các bạn đã quan tâm và ủng hộ HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016, hẹn sớm gặp lại các bạn trong những kỳ Hội Sách tiếp theo với những chủ đề ý nghĩa và thiết thực khác!
--------------------------- 
HỘI SÁCH HÀ NỘI 2016 - SÁCH VÀ HỘI NHẬP
Chương trình mở cửa tự do 
Thời gian: 8h - 21h từ ngày 6/10 - 10/10
Địa điểm: Di tích Hoàng Thành Thăng Long, 19C Hoàng Diệu, Ba Đinh, Hà Nội