#hoisachhanoi2014 
THÔNG TIN TỪ Alpha Books: Lễ ký kết Thỏa thuận khung Hợp tác chiến lược giữa Alpha Books và Nhà xuất bản Kyowon sẽ diễn ra tại Hội Sách Hà Nội 2014. Rất nhiều các tác phẩm của nhà xuất bản Kyowon sẽ được trưng bày tại gian hàng của Alpha Books trong suốt thời gian hội sách.

Kyowon là nhà xuất bản sách thiếu nhi TOP 1 Hàn Quốc và TOP 50 thế giới (Theo Tạp chí Livres Hebdo của Pháp và Publishing Weekly của Mỹ bình chọn). Được thành lập từ năm 1985, đến nay, Kyowon đã dẫn dầu nền giáo dục và xuất bản của Hàn Quốc với doanh thu trung bình đạt 1,2 tỷ đô-la/năm. 

Năm 2013, Alpha đã xuất bản ra thị trường 3 bộ sách hấp dẫn của Kyowon: Ngày xửa ngày xưa (Những truyện cổ tích 3D sinh động, đẹp đẽ, trọn bộ 15 cuốn), Một sàng khôn (Những câu chuyện ngụ ngôn giản dị, sâu sắc, trọn bộ 13 cuốn), Sống xanh (Những câu chuyện để bé yêu môi trường, trọn bộ 11 cuốn). 

Sau 3 series sách được ra mắt kể trên, năm 2014 Alpha Books tiếp tục ký kết Hợp đồng nhượng quyền độc quyền xuất bản thêm hàng trăm đầu sách nữa của Kyowon, dự kiến sẽ khai thác 50-60% số lượng đầu sách của Kyowon. Đồng thời, phiên bản e-book, audio-book của những sách Kyowon cũng sẽ sớm ra mắt thị trường.
-----------------------------------------------------------
9:00 – 10:00 ngày 28/09/2014: Lễ ký kết Thỏa thuận khung Hợp tác chiến lược giữa Alpha Books và Nhà xuất bản Kyowon sẽ diễn ra tại phòng Hội thảo trong khuôn viên Hội chợ sách Hà Nội tổ chức tại Hoàng thành Thăng Long với sự tham gia của đại diện hai bên: Ông Nguyễn Cảnh Bình – Giám đốc Alpha Books và Ông Jeff Mah – Giám đốc Bản quyền Kyowon, cùng sự có mặt của đông đảo các khách mời từ Cục xuất bản, các sở ban ngành và đại diện các nhà xuất bản, đối tác của Alpha ở Hà Nội Hàn Quốc.