Hi các bạn, 
Chỉ còn 2 ngày nữa là đến ngày chính thức khai mạc Hội sách Hà Nội 2015. Hiện tại, Ban tổ chức đang gấp rút hoàn thiện không gian của hội sách, Ad có một thông tin muốn chia sẻ cùng  bạn đọc về một không gian rất mới lần đầu tiên được tổ chức tại Hội sách Hà Nội 2015 đó là khu vực “Đường sách trên không”. Hiện tại, khu vực “Đường sách trên không” đang được hoàn thiện những công đoạn cuối cùng, đây hứa hẹn sẽ là khu vực thu hút khách thăm quan nhiều nhất đó các bạn, hiện tại còn chưa hoàn thiện nhưng đã có khách đến thăm Hoàng Thành xin vào chụp hình lưu niệm rồi (ví dụ như hai ông cháu trong ảnh, hihi). Ad gửi tới các bạn một số hình ảnh ban đầu nhé, đến ngày khai mạc sẽ có rất nhiều sách được treo tại khu vực này. 
Chúng ta cùng đếm ngược đến ngày Hội sách Hà Nội 2015 nhé, nhớ là khi đến với Hội sách Hà Nội 2015 các bạn hãy cùng check-in và sử dụng hashtag #hoisachhanoi2015 nhé, BTC sẽ có một vài điều thú vị dành cho các bạn, nhưng mà bí mật đến ngày đó nhé…!!!