[KHÔNG KHÍ HỘI SÁCH TỐI 3/6] 

Tối thứ 6, không khí tại Hội sách thiếu nhi 2016 được tổ chức tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám sôi động hơn bao giờ hết. Dù đã cuối ngày nhưng các bạn nhỏ vẫn rất háo hức đi cùng bố mẹ đến Hội sách để chọn cho mình những cuốn sách thật hay cho mùa hè này. 
Hội sách Thiếu nhi 2016 với sự tham gia của rất nhiều nhà sách uy tín nên đáp ứng được nhu cầu đọc của nhiều đối tượng, không chỉ của các bạn nhỏ đâu nhé! 
Hội sách còn diễn ra trong 2 ngày cuối tuần là thứ 7 và chủ nhật nữa nên hãy nhanh chân đến Hội sách đi thôi, bao nhiêu sách hay đang chờ đón các bạn đó! 
------------------------------
Dưới đây là thông tin chi tiết của chương trình:
- Địa điểm: Khu di tích Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
- Thời gian: ngày 01/6 đến ngày 05/6/2016
- Mở cửa: 8h - 21h30 (tại cả cổng chính và cổng phụ của Khu di tích)
- Miễn phí vé vào cửa cho trẻ em và phụ huynh đi cùng
- Miễn phí hoàn toàn vé vào cửa từ 18h - 21h