... 24, 25, 26 .. Ad đang đếm từng ngày, háo hức chờ #hoisachhanoi2014 chính thức mở cửa, để được lạc vào Thế giới bạt ngàn sách giữa Hoàng Thành Thăng Long - Mùa thu Hà Nội. 

Giữa nhịp độ hối hả của cuộc sống, các bạn hãy cùng Ad dừng lại một chút, để cảm nhận Mùa Thu Hà Nội qua những giai điệu ngọt ngào của bài hát nhé. 

"Hà Nội mùa thu! Cây cơm nguội vàng, cây bàng lá đỏ nằm kề bên nhau phố xưa nhà cổ mái ngói thâm nâu. Hà Nội mùa thu - mùa thu Hà Nội. Mùa hoa sữa về thơm từng cơn gió. Mùa cốm xanh về thơm bàn tay nhỏ phố sữa vỉa hè thơm bước chân qua ..."

http://mp3.zing.vn/bai-hat/Nho-Mua-Thu-Ha-Noi-Hong-Nhung/ZWZA6B89.html