14h ngày 16/09/2015, Sở Thông tin và Truyền thông, Tp. Hà Nội đã tổ chức buổi Họp báo công bố chương trình Hội sách Hà Nội 2015 với chủ đề "Sách và Di sản". Hội sách Hà Nội 2015 sẽ diễn ra từ ngày 29/09 - 05/10/2015, tại Di sản Hoàng Thành Thăng Long (19C- Hoàng Diệu, quận Ba Đình- Hà Nội).
Ông Nguyễn Minh Khánh, Phó Giám đốc Sở TT&TT đã công bố một số thông tin liên quan đến Hội sách lần này như:  sẽ có 180 gian hàng của hơn 50 NXB, công ty sách, với số lượng trên 20.000 tên sách, với hàng vạn bản sách gồm nhiều thể loại khác nhau. Trong những ngày Hội sách, các đơn vị tham gia sẽ thực hiện chương trình bán sách giảm giá với tất cả các xuất bản phẩm, đây chắc chắn sẽ là thông tin mà các bạn yêu sách rất mong đợi đúng không???? 
Đặc biệt, các bạn khi đến với Hội sách Hà Nội 2015 các bạn sẽ được thưởng thức cafe miễn phí tại Góc Cafe sách, được tham gia một số trò chơi để được tặng sách,... Và còn rất nhiều hoạt động toạ đàm, giao lưu khác đang chờ các bạn tại Hội sách Hà Nội 2015. 
Chào mừng các bạn đến với Hội sách Hà Nội 2015...!!!!