KẾT QUẢ MINI GAME : Một người tag, 5 người vui ngày 30/9.
Xin chúc mừng bạn Yến Hoàng Minh đã có con số may mắn trùng với 2 số cuối của giải đặc biệt KQXS Miền Bắc.
Con số may mắn của ngày hôm nay đó chính là 32.
Bạn Yến Hoàng Minh hãy mau liên hệ với admin để nhận sách nhé.
______________________
Kết quả Minigame: Dùng hashtag, nhận quà may.

Xin chúc mừng 10 bạn may mắn sau đã nhận được phần quà bất ngờ từ BTC.
1. Nguyen Thi Vân Anh
2. Tuyet nhi
3. Nguyễn Hương Ly 
4. Linh Nhi
5. Ngọc Nguyễn
6. Thu Trang Pham 
7. Tạ Quốc Anh
8. Tâm Nhỏ
9. Dương Anh
10. Mia Catherine

Những bạn có tên trên cũng hãy mau liên lạc lại với admin để nhận được phần quà may mắn nhé.

15 bạn hôm nay đã nhận được quà. Vậy còn các bạn khác, hãy tiếp tục thử vận may của mình bằng cách tham gia các minigame của ngày tiếp theo nhé.