TẶNG CODE ĐỌC MIỄN PHÍ MỘT LOẠT CÁC TẠP CHÍ TẠI HỘI SÁCH.
Tại hội sách 2015, Tạp Chí Đẹp, Đàn Ông, Doanh có tặng độc giả rất nhiều code đọc MIỄN PHÍ tạp chí trên Alezza.com. 
Những ấn bản trên Alezaa được chăm chút từng chi tiết thiết kế: phông chữ, cỡ chữ, khoảng cách, hình ảnh được thể hiện với sự tôn trọng cao nhất chuẩn mực xuất bản. Nội dung tự động căn chỉnh theo kích thước màn hình nhưng vẫn giữ được tính thẩm mỹ và khả năng đọc tốt nhất.
Độc giả sẽ dễ dàng tìm thấy những bài viết chuyên đề với nội dung đặc sắc, các phân tích, số liệu về thị trường, những bộ ảnh đẹp nhất trong làng giải trí, xu hướng thời trang và phong cách sống.
Hiện nay, tại Hội sách 2015, các Code miễn phí đang được phát tặng độc giả tại gian hàng của Le Media. Hãy tới với gian hàng Le Media để nhận được cơ hội hấp dẫn này
#hoisachhanoi2015