#hoisachhanoi2014  Đỗ Ngọc Thống trong bài Nghĩ về tản vản Đỗ Phấn đã viết: “Hầu như đa phần các tác phẩm văn chương của Đỗ Phấn đều xoay quanh một đề tài lớn: Hà Nội. Dẫu có viết về một vùng quê nào đó, một xứ sở xa xôi nào đó, thì Đỗ Phấn vẫn nhìn, đo, nhận xét và cảm nhận hiện thực ấy bằng con mắt và tâm thế của một người Hà Nội. Hà Nội trong kí ức, tâm tưởng, trong con mắt hiện thực tỉnh táo và trong hoài niệm, mong nhớ, xót xa của riêng anh. Một Đỗ Phấn viết về Hà Nội với tất cả tình yêu và những phiền muộn, buồn bã, u hoài. Nếu trưng bày tất cả các tác phẩm văn chương của Đỗ Phấn thì sẽ thấy một bức tranh thật phong phú và chân thực về Hà Nội. Hà Nội xưa và nay.”

Hội Sách Hà Nội 2014 (26.9 - 2.10.14) sẽ có buổi gặp gỡ, giao lưu nhà văn họa sỹ Đỗ Phấn với các tác phẩm về Hà Nội, từ 10 – 12h, ngày 27.9.2014 tại Phòng hội thảo lớn trong khu Hoàng Thành Thăng Long. Chương trình do NXB Trẻ thực hiện.