Tin và ảnh từ Tạp chí Thế giới Tuổi thơ về #hoisachhanoi2014 (mở cửa đến 2.10.2014, từ 8h - 21h, tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội)
"Tạp chí Thế giới Tuổi thơ vừa dạo một vòng ở hội sách có quy mô (hình như) lớn chưa từng có ở Thủ đô. Đông vui mà không chật chội ngột ngạt tẹo nào. Hội Sách Hà Nội sẽ là một điểm đến thú vị cho cả nhà với những gian trưng bày sách được sắp đặt đẹp mắt theo nhiều chủ đề, nhiều gian hàng bán sách với nhiều ưu đãi từ rất nhiều các nhà sách, các góc nhỏ vui chơi cho trẻ em, phòng hội thảo các chương trình giao lưu cùng tác giả tác phẩm. Tất cả diễn ra trong khuôn viên sân lớn của Hoàng thành Thăng Long. Mời cả nhà xem qua một vài hình ảnh, rồi quyết định có nên đi không nhé. Chương trình diễn ra từ 8h-21h hằng ngày, tiếp tục cho đến hết ngày 2/10 (tức thứ 5 tuần sau)."
#hoisachhanoi2014