THÔNG TIN TỪ AZBOOK: Trong #hoisachhanoi2014, Azbook sẽ ra mắt nhiều cuốn sách và các chương trình thú vị. Azbook cũng sẽ tặng túi vải cực xinh cho bạn đọc mua sách từ 200 nghìn đồng trở lên. 

1. Thứ 6, ngày 26/9/2014, 16h: sự kiện ra mắt Bộ sách mật ngữ mới (12 cuốn) tại gian hàng Azbook 23,24,25,26 
Bộ sách đặc biệt về thế giới nội tâm muôn màu của 12 chòm sao, được in hoàn toàn bằng giấy Phần Lan nhẹ, cao cấp và bảo vệ môi trường, mỗi cuốn sách đều được bọc màng có tránh ẩm. 12 bìa sách đều do họa sĩ nổi tiếng với phong cách vẽ chì ấn tượng Châu Trọng Hiếu (Mr. Sith) thiết kế và minh họa một cách tỉ mỉ, tinh tế, đặc biệt được in trên chất liệu giấy Kraft rất mang phong cách vintage và giản dị

2. Thứ 7, 27/9/2014, 14-16h: giao lưu tác giả Người trẻ Việt/16h: giao lưu tác giả Ilovecookbook tại gian hàng Azbooks 23,24,25,26

3. Chủ nhật, 28/9/2014, 14-16h: giao lưu với họa sĩ của Skybooks/16h: chương trình giao lưu với độc giả của Asbooks tại gian hàng Azbooks 23,24,25,26
 
4. Sách mới: 
a. Văn Việt Books ra mắt bộ Thịnh yến 
b. Người trẻ Việt: Tái bản bộ Thiên thần bóng tối
c. Skybooks ra mắt cuốn sách mới của hoàng tử teen story Minh Nhật: Lạc lối giữa cô đơn
d. Ilovecookbooks: Ra mắt Hương vị miền yêu thương
e. Asbooks ra mắt bộ 12 cuốn mật ngữ về các chòm sao