Ung thư đại trực tràng - Tỉ lệ sống còn phụ thuộc vào giai đoạn phát hiện bệnh
Theo ghi nhận của tổ chức y tế thế giới WHO, ung thư đại trực tràng là loại ung thư phổ biến thứ 3 ở nam và phổ biến thứ 2 ở nữ. Căn bệnh này nguy hiểm nhưng lại có tiên lượng rất tốt, nếu phát hiện sớm, cơ hội chữa khỏi bệnh có thể lên tới 92%. Các chuyên gia khẳng định, tỉ lệ sống còn khi mắc ung thư đại trực tràng phụ thuộc vào giai đoạn phát hiện bệnh. Chính vì thế, xét nghiệm sàng lọc được cho là biện pháp hiệu quả nhất trong công tác phòng chống và điều trị căn bệnh này.