Dấu hiệu cơ thể thiếu vitamin
Tình trạng thiếu vitamin xảy ra khá phổ biến khi cơ thể không được cung cấp đủ các thực phẩm chứa các loại vitamin cần thiết. Theo tiến sĩ Rob Hobson – một chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu Anh quốc, khi đó, có những dấu hiệu sẽ giúp ta nhận biết để kịp thời bổ sung, giúp tăng cường miễn dịch cơ thể và bảo vệ sức khỏe. Dấu hiệu cảnh báo cơ thể đang thiếu vitamin thiết yếu bao gồm: hơi thở có mùi hôi, đau đầu, tóc mỏng, các đốm trắng trên móng tay, giảm ham muốn tình dục, da khô, môi nứt nẻ, thậm chí là stress.....