Chuyên gia hàng đầu về cơ - xương khớp khám, tư vấn tại Bệnh viện 199
ĐÀ NẴNG - Ngày 18-5, Bệnh viện 199 Bộ Công an phối hợp Đoàn chuyên gia đến từ TPHCM do BS Phan Vương Huy Đổng, Phó Chủ tịch Hội Y học thể thao TPHCM, giảng viên Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch dẫn đầu đã khám, tư vấn miễn phí cho khoảng 50 bệnh nhân bị các bệnh lý về cơ, xương khớp. Cùng ngày, Đoàn đã tiến hành thăm khám và đích thân BS Phan Vương Huy Đổng tiến hành phẫu thuật nội soi cho 5 ca chấn thương dây chằng phức tạp hiện đang điều trị tại bệnh viện. Thời gian tới, Bệnh viện 199 tăng cường hợp tác với các chuyên gia, BS đầu ngành trong và ngoài nước về cơ, xương khớp để tiến hành khám và điều trị bệnh nhân được tốt hơn.