Các bài thuốc dân gian chữa viêm họng
Bệnh viêm họng xuất hiện khi thời tiết thay đổi đột ngột, môi trường ô nhiễm... Theo đông y, viêm họng thuộc chứng hầu tý. Viêm họng là bệnh tai mũi họng thường gặp, có hai thể là cấp tính và mạn tính. Nguyên nhân gây viêm họng cấp tính là do cảm phong hàn kết hợp đàm nhiệt bên trong cơ thể. Viêm họng mạn tính do đàm nhiệt lâu ngày tích tụ làm tổn thương phế âm. Dân gian cũng có khá nhiều bài thuốc để điều trị từng thể của bệnh viêm họng.Viêm họng cấp tính Người bệnh tấy đau, rát họng, niêm mạc sưng, ho từng cơn, có đờm trắng hoặc vàng. Người bệnh có thể bị sốt cao, nhức đầu, mệt mỏi. Khi bị viêm họng cấp tính có thể dùng một số bài thuốc sau: Bài 1: Kinh giới 16g, bạc hà 8g, kim ngân 12g, cỏ nhọ nồi 8g, huyền sâm 12g, xạ can 4g, sinh địa 12g, tang bạch bì 8g. Sắc uống ngày 1 thang chia 2 lần. Bài 2: Kinh giới 12g, bạc hà 6g, kim ngân 20g, cát cánh 4g, liên kiều 12g, cam thảo 4g, ngưu bàng tử 12g, sinh địa 12g, cương tàm 12g, huyền sâm 12g. Sắc uống ngày 1 thang chia 2 lần.