Cách hạn chế tối đa nguy cơ tai biến sản khoa
Không phải nghiễm nhiên có câu: “Người chửa cửa mả”. Những ngày tháng mang thai là giai đoạn đặc biệt nhất của cuộc đời người phụ nữ. Tuổi thai càng lớn thì sức khỏe của người mẹ càng có những biến đổi theo tỉ lệ nghịch. Ngay cả trong trường hợp thai nhi hoàn toàn khỏe mạnh thì từ tháng thứ 6, những nguy cơ liên quan đến bệnh tiểu đường, tim mạch thai kỳ tăng lên đáng kể. Càng gần ngày “khai hoa nở nhụy”, sức khỏe của cả mẹ và con càng cần được theo dõi chặt chẽ. Tại sao khi mang thai, nguy cơ mắc bệnh lại tăng và kèm theo các biến chứng nguy hiểm?