Nhật Kim Anh đột quỵ: người trẻ chưa sợ?
Tin tức nữ ca sĩ, diễn viên Nhật Kim Anh đột quỵ trong chuyến lưu diễn ở Mỹ mới đây đã không chỉ làm khán giả mến mộ cô lo lắng mà còn làm nên những cuộc tranh luận trên một số mạng xã hội. Nhiều facebooker đã nghi ngờ nguyên nhân thật sự gây ra bệnh của Nhật Kim Anh: 'Đột quỵ chỉ xảy ra với người già có bệnh mãn tính chứ làm gì còn trẻ mà bị đột quỵ?', 'Lần đầu tiên nghe chuyện làm việc căng thẳng bị đột qụy, diễn sâu dễ sợ!'... Những hoài nghi này có cơ sở không?