Cao lá sen – Bước đột phá của y học trong điều trị rối loạn lipid máu
Rối loạn lipid máu là tình trạng tăng cholesterol toàn phần, LDL-C (cholesterol lipoprotein tỷ trọng thấp) hoặc triglycerid (TGs) huyết tương hoặc cả ba, hay giảm nồng độ cholesterol lipoprotein tỷ trọng cao (HDL-C). Bệnh gây ra nhiều biến chứng nguy hiểm như: làm gia tăng quá trình xơ vữa động mạch, nhồi máu cơ tim, đột quỵ não và tử vong. Hiện nay, bên cạnh các phương pháp thông thường, một giải pháp đang được nhiều người ưu tiên lựa chọn trong điều trị là sử dụng các vị thuốc thảo dược, điển hình là lá sen. Đây được xem là 'thần dược'và 'cứu cánh' trong điều trị rối loạn lipid máu!