Bị ký sinh trùng ăn loét giác mạc, 1 tuần không được ngủ vì một thói quen mà ai cũng xem nhẹ!
Rất nhiều người đeo kính áp tròng nhưng vẫn chưa có thói quen giữ gìn vệ sinh thật cẩn thận, đó là nguyên nhân gây ra loét giác mạc. Mỗi tối trước khi đi ngủ uống 1 cốc nước này thọ cực lâu, cả đời sống khỏe chẳng lo ốm đau bệnh tật ai...Ăn món này vào buổi sáng vừa ngừa ung thư hiệu quả lại giúp sống khỏe và thọ lâu trăm tuổi nhưng ít ai biết...Việc bổ sung các thành phần từ tỏi cũng như nấu ăn với tỏi tươi đem lại rất nhiều lợi ích cho sức khỏe của...