Mang bầu, bà mẹ nào cũng phải thận trọng với những căn bệnh thường gặp này!
Việc nắm bắt và phòng ngừa những căn bệnh thường gặp sẽ giúp mẹ và bé khỏe mạnh trong suốt thai kỳ. Mang thai tháng thứ 5 nên ăn gì là thắc mắc của nhiều bà bầu.Bởi trong mỗi giai đoạn phát triển thai kì, dinh dưỡng...Trong giai đoạn mang thai, mẹ bầu phải kiêng kỵ rất nhiều thứ nhất là trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Để không ảnh...Có nhiều nguyên nhân dẫn tới tình trạng bà bầu khi mang thai tháng thứ 5 bị đau bụng dưới. Chỉ khi tìm ra nguyên...