CÓ NÊN ĐI SPA LẤY NHÂN MỤN? 

Đi Spa lấy nhân mụn là điều cần thiết nếu các bạn có nhiều nhân mụn. Họ sẽ thực hiện các bước:

- Làm sạch da: bao gồm tẩy trang --> dùng sữa rửa mặt --> tẩy tế bào chết.

- Xông hơi để lỗ chân lông giãn nở. Phun sương, dùng cọ để làm sạch sâu.

- Dùng ống hút mụn lấy đi lượng dầu nhờn dư thừa và nhân mụn. Nếu có nhân mụn nào nằm sâu và khó hút thì kĩ thuật viên (KTV) sẽ dùng cây nặn mụn để lấy ra.

Đây là bước đơn giản và cơ bản, nhưng các bạn cần LƯU Ý một số điều sau:

- Chỉ đi lấy mụn cám, mụn đầu đen, mụn đã già và hết đau. Những nốt mụn bọc, mụn đang sưng đỏ, đang đau thì tuyệt đối không cho KTV đụng vào. Bởi lúc này mụn đang viêm, nếu tác động đến dễ làm nhiễm trùng, dễ lây lan. Nặn mụn rất hữu ích nếu làm đúng kĩ thuật, nhưng làm sai là dễ bị nặng thêm. Nên tốt nhất là các bạn chỉ đi lấy nhân mụn khi tình trạng mụn không bị viêm nặng.

- Nên để ý đến các bước khử trùng của KTV làm cho mình, xem họ đã khử trùng tay trước khi làm cho mình chưa, và hỏi họ tiệt trùng dụng cụ bằng phương pháp nào (thường là: máy tiệt trùng bằng tia cực tím, hấp, đun sôi, sử dụng hóa chất...). 

- Nếu KTV quên đeo khẩu trang lúc làm, các bạn nên nhắc nhở họ. 

- Sau khi nặn mụn thì mặt các bạn sẽ hơi bị bầm hoặc sưng một chút, nhưng chỉ sau 1-2 ngày sẽ hết. Nếu sau khi nặng mà da bị trầy xước, để lại thâm là do KTV đó làm ko đúng.

- Tiếp theo là các bước khác như massage, đi máy chăm sóc, đắp mặt nạ v.v... Nhưng Hà sẽ ko nói kĩ về các phương pháp đó. Để dành sau này còn có chuyện...để nói. :-D

- Sau khi nặn mụn, các bạn có thể dùng nước hoa hồng để lỗ chân lông thu hẹp lại. Tránh nắng kĩ để da ko bị sạm.

Do Hà từng học chuyên sâu về lĩnh vực Esthetics (chăm sóc, làm đẹp da), nên các cách thực hiện về da đều đã từng làm/được làm. Những vấn đề chăm sóc khác ở spa như làm đẹp da, tắm trắng, phương pháp làm ốm v.v... mai mốt Hà sẽ chia sẻ sau. :-)