HÀ CHỌN MỸ PHẨM NHƯ THẾ NÀO?

- Hà chọn mỹ phẩm theo thương hiệu. Không hẳn là mỹ phẩm đắt tiền, mà Hà chọn thương hiệu có tên tuổi được nhiều người biết. Điều này có ý nghĩa: Giảm rủi ro cho làn da. Bởi sản phẩm tên tuổi đều đã qua kiểm định, lỡ như nó không hợp với chúng ta, ít nhất nó KHÔNG LÀM DA CHÚNG TA BỊ TỔN THƯƠNG. 

Hoặc Hà chọn sản phẩm của cá nhân mà mình thấy tin tưởng để sử dụng. Số này không nhiều.

- Chọn mỹ phẩm theo loại da: Xác định loại da của mình là da gì, rồi chọn sản phẩm phù hợp. Nhiều bạn thấy người khác dùng kem A,B,C nào đó da đẹp nên bắt chước dùng theo, mà ko chịu tìm hiểu kĩ là liệu làn da của mình có giống da họ. Rồi lỡ kết quả không như ý muốn, lại quay sang đổ thừa sản phẩm đó dỏm, hoặc cho rằng người kia nói quá sự thật. 

- Đọc thành phần ghi trên vỏ hộp. Do Hà có thời gian dài tìm hiểu nên bây giờ có thể nhìn vào một sản phẩm là biết thành phần nào là thiên nhiên, thành phần nào là hóa chất, sản phẩm này thiên nhiên nhiều hay hóa chất nhiều v.v... Tất nhiên nó không tuyệt đối, nhưng ít nhất nó giúp Hà lựa chọn một sản phẩm thông thái nhất có thể.

** Ví dụ, khi Hà muốn mua một lọ kem dưỡng mặt. Hà sẽ thực hiện các bước:

1. Tìm hiểu về mong muốn của làn da (da đang bị khô hay nhờn, Hà muốn da trắng hay chỉ muốn dưỡng ẩm v.v...)

2. Tìm hiểu về các thương hiệu được nhiều người tin tưởng. Đọc review trên các diễn đàn, tra google, hỏi người thân v.v... 

3. Chọn nơi bán uy tín. Nói với nhân viên tình trạng da và mong muốn của mình: "Em tư vấn giúp chị sản phẩm chống lão hóa dành cho da hỗn hợp"....

Khi nhân viên đưa sản phẩm, Hà sẽ ngắm nghía sản phẩm và đọc Thành Phần. Nếu đứng đầu và chiếm đa số là mineral oil, dimethicone, silicon, chất nhũ hóa, tạo độ đông đặc...,rồi tới Parfum/Fragrance/Chất bảo quản và xếp sau cùng là các thành phần thiên nhiên thì Hà sẽ không chọn sản phẩm này. Bởi trong ngành mỹ phẩm, chất bảo quản/mùi hương được cho vào rất ít (0.5-1%) để đảm bảo độ an toàn. Thành phần thiên nhiên mà chiếm tỉ lệ nhỏ hơn cả các mùi hương/ chất bảo quản thì nó chẳng phát huy được hiệu quả gì cả. 

4. Khi chọn được sản phẩm vừa ý. Hà sẽ dùng mẫu thử, hoặc là mua size nhỏ dùng trước để xem có hợp không. Không tham lam mua size to ngay từ đầu, lỡ dùng không hợp thì tốn kém vô ích.

Lưu ý thêm nữa: mặc dù cùng một thương hiệu, nhưng không hẳn tất cả các dòng sản phẩm của họ đều giống nhau. Ví dụ nhãn hiệu A sản xuất dòng chống lão hóa thành phần khá tốt; nhưng dòng làm trắng da thì lại chứa một số thành phần không tốt. Nên việc đọc hiểu Thành Phần luôn quan trọng trong mọi trường hợp. 

Trên đây là cách chọn mỹ phẩm của Hà. Bạn nào có kinh nghiệm khác thì cùng chia sẻ đến cả nhà cùng tham khảo nhé!