<3 TỪ THIỆN: GIA ĐÌNH CAMILLO - MÁI ẤM CHO TUỔI XẾ CHIỀU <3

Hà vừa có chuyến viếng thăm mái ấm Camillo (Q8), nơi cưu mang những cụ già nghèo khó, neo đơn, bị con cái bỏ rơi không nơi nương tựa. Có đến tận nơi mới hiểu được người già sợ cô đơn như thế nào... Và thấy rằng mình cần phải dành thời gian nhiều hơn nữa để yêu thương, chăm sóc ông bà, cha mẹ của mình.

Hà cũng hỗ trợ gần 6 triệu đồng cho mái ấm, tất cả là nhờ sự ủng hộ của cả nhà với sản phẩm dầu dừa của Hà đấy ạ! :)

Cả nhà xem chi tiết về mái ấm Camillo tại đây ạ:  http://www.lamdepcungha.com/mai-am-camillo-quan-8.html