* 7 BÍ MẬT TẠO NÊN MỘT NGƯỜI KHÔN NGOAN *

1. Đừng quyết định gì khi bạn đang giận dữ. Khi giận dữ, những điều bạn nói ra có thể không logic và sáng suốt. Hãy kiểm soát lại những cảm xúc của bạn. Đây là một trong những quy luật quan trọng nhất. Đừng quyết định bất cứ điều gì trong lúc bạn đang giận dữ, rất có thể bạn sẽ hối tiếc.

2. Nếu bạn không có những điều khôn ngoan để nói, đừng nói gì cả. Nếu bạn phải nói... trong lúc chưa kịp nghĩ ra ý để nói, hãy nói ngắn gọn và đơn giản.

3. Đằng sau người đàn ông tuyệt vời là bóng dáng người phụ nữ tuyệt vời. Đây là một quy luật vàng dành cho phái nam. Nếu không có chỗ dựa từ gia đình (mà cụ thể là người phụ nữ), người đàn ông không bao giờ có thể là người đàn ông toàn diện. Tuy nhiên, một người vợ với quá nhiều khuyết điểm cũng sẵn sàng làm cho chồng mình mất đi những tiềm năng tiến xa trong công việc.

4. Không có gì là mãi mãi. Dù đó là tình yêu, là món đồ gỗ tốt, sự thành công trong công việc, dáng vẻ bên ngoài của bạn, hay mái tóc của bạn..., thì tất cả không có gì là tồn tại mãi mãi với thời gian. Đây là điều hiển nhiên trong cuộc sống. Hãy học cách chấp nhận thay vì cứ mãi than phiền.

5. Khi nghi ngờ, hãy nghe theo sự dũng cảm của bạn. Bản năng thường cho chúng ta sự sợ hãi khi rơi vào tâm trạng ngờ vực điều gì đó. Hãy lắng nghe sự dũng cảm trong bạn, nó sẽ giúp bạn tránh khỏi sự tổn thương.

6. Nhiều khi những kế hoạch tốt không đem lại kết quả như mong muốn. Hãy đánh giá cao công việc và không lệ thuộc quá nhiều vào những phần thưởng nhận được, sẽ giúp bạn tránh được sự thất vọng.

7. Để làm ra tiền, bạn phải chịu... mất tiền. Mất tiền ở đây chính là sự đầu tư khôn ngoan. Muốn có một nhân viên giỏi, bạn phải trả lương cao. Muốn có lời khuyên tốt bạn phải trả thù lao cao cho những chuyên gia giỏi... Đừng e ngại khi quyết định đầu tư. Tự bản thân đồng tiền có thể sẽ không sinh ra lợi nếu bạn không biết đầu tư đúng chỗ.

(St)