* MẶT NẠ TRẮNG DA YÊU THÍCH CỦA HÀ *

Một trong những mặt nạ trắng da được Hà yêu thích nhất đó là mặt nạ lòng trắng trứng + chanh.

Chỉ cần 1/2 lòng trắng trứng + vài giọt chanh đắp mặt, để khoảng 10-20p rồi rửa sạch với nước mát. 

Mặt nạ này cải thiện da Hà rất đáng kể, làm da săn chắc, mờ thâm và se lỗ chân lông. Ngay sau khi sử dụng da sẽ trắng ngay, nhưng để duy trì thì các bạn cần áp dụng thường xuyên 1-3 lần/tuần, kết hợp tẩy tế bào chết và tránh nắng cẩn thận thì làn da trắng sáng sẽ không còn là điều gì quá xa vời đâu ạ.

Mặt nạ này phù hợp với da hỗn hợp, da thường đến da nhờn. Các bạn da khô có thể giảm chanh và thêm mật ong/dầu dừa vào ạ.

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3