* NGUYÊN NHÂN THẬT SỰ GÂY RA MỤN *
"Tui không biết sao mình bị mụn hoài không hết nữa"
...Nếu đây là câu trả lời luôn được các bạn nhắc đến khi bị ai đó vô tình "hỏi thăm" tình trạng mụn của mình... 
Hoặc bạn đang đau khổ vì bị mụn triền miên, đã uống thuốc, bôi kem đủ loại mà da vẫn hoàn mụn... 
...thì bài viết này sẽ dành cho các bạn ạ: http://www.lamdepcungha.com/nhung-cau-hoi-thuong-gap-ve-mun.html 
Hà bị mụn cũng có giai đoạn. Có giai đoạn ăn uống thả ga da vẫn đẹp mịn màng. Có giai đoạn hễ thay đổi nào một tí (ăn đồ ngọt, uống sữa, thay đổi mỹ phẩm...) là mụn nổi lên ngay, lúc này phải cuống cuồng tìm lý do nông nổi của mình để mà khắc phục. Nguyên nhân bị mụn không phải ai cũng giống ai nên các bạn hãy tự là người bắt bệnh cho mình một cách thông minh nhất nhé! :-)