* TẢN MẠN VỀ CÁI ĐẸP *

Các bạn nữ hãy cứ làm đẹp cho bản thân mình. Và đừng quan tâm người khác ý kiến nọ kia đánh giá về bạn. Bởi phụ nữ sinh ra là để làm đẹp, miễn sao phù hợp với điều kiện của mình và không làm ảnh hưởng đến ai là được.

Hà tin rằng sâu thẳm bên trong bất kì người phụ nữ nào cũng có niềm khao khát mãnh liệt muốn mình trở nên đẹp hơn, đó như là điều tất yếu gắn liền với bản năng của phụ nữ. Các bạn có ít tiền sẽ làm đẹp theo kiểu ít tiền, có nhiều tiền thì sẽ làm đẹp theo kiểu nhiều tiền. Đẹp hơn, tự tin hơn, hạnh phúc hơn thì tại sao chúng ta lại từ chối đúng không ạ?

Có rất nhiều quan điểm về cái đẹp và cách lựa chọn phương pháp làm đẹp. Trong lĩnh vực  Esthetique (làm đẹp, chăm sóc sắc đẹp) mà Hà đã được học thì Hà thấy quan điểm về cái đẹp trong ngành này là hay nhất, Hà xin tóm tắt đơn giản như sau: 

- Đẹp theo tiêu chuẩn: những cái gọi là đẹp đều có tiêu chuẩn của nó, người khác cảm thấy đẹp hay không thì đẹp vẫn là đẹp. Ví dụ tiêu chuẩn vẻ đẹp ngày nay là mặt Vline, mắt 2 mí, mũi cao, dáng đồng hồ cát v.v...

- Đẹp khi được cảm nhận: một cái gì đó chỉ đẹp khi có người cảm nhận nó. Ví dụ như cùng một cô gái đó nhưng có người khen đẹp người lại bảo không đẹp. Cái đẹp này tồn tại "trong đôi mắt người ngắm nhìn".

- Đẹp khi được thỏa mãn: là do bản thân người sở hữu nó cảm nhận. Ví dụ điển hình là cô ca sĩ Lady Gaga, cách "đẹp" của cô rất dị và quái chiêu, không theo tiêu chuẩn, không ai khen đẹp nhưng cô ấy cảm thấy thích, thấy đẹp và thỏa mãn với phong cách của mình.

Vì lẽ đó, các bạn có làm đẹp và muốn đẹp theo cách gì đi chăng nữa thì hãy cứ tự tin vào lựa chọn của mình. Đừng quá khắt khe với mong muốn của mình và cũng đừng quá khắt khe đánh giá người khác, bởi mỗi người đều có một cuộc sống riêng. Biết yêu quý bản thân, biết làm đẹp cho bản thân chính là chúng ta đã góp phần xây dựng cuộc sống này trở nên ngọt ngào và hạnh phúc hơn.

Là con gái thật tuyệt! <3 ☀