Cuộc đời thật lắm bất công,
Kẻ ăn cả thế giới ko mập, người hít thở thôi cũng ù.

Cuộc đời quá đỗi bất công,
Kẻ trai/gái theo tấp nập, đứa ế chỏng chơ chẳng ai thèm.

Cuộc đời lắm nẻo bất công,
Cơm nhà ta nguội quá, cơm hàng xóm kia thơm bùi.

Cuộc đời rất thật bất công,
Kẻ đêm 7 ngày 3, người cả tháng chờ mòn mỏi.

Cuộc đời kì lạ bất công,
Chớm quen tình đẹp lắm, cưới nhau xong tình tàn.

Cuộc đời nhiều lắm bất công,
Sớt chia nhau nửa tí, cho thừa-thiếu kia đủ vừa.

(Con cóc, nó ngồi trong ngóc, nó văng ý thơ ra ngoài, đó là Làm Đẹp Cùng Hà)