** LƯU Ý KHI ĐI LÀM ĐẸP TẠI SPA

Hà chia sẻ Tất tần tật về các dịch vụ làm đẹp tại Spa để các bạn đi spa vừa hiệu quả vừa an toàn, lại tiết kiệm chi phí.

CHĂM SÓC DA MẶT (FACIAL)

Khi đến Spa để chăm sóc da mặt, các bạn nên yêu cầu kĩ thuật viên (KTV) soi da cho mình, để biết rõ tình trạng da của mình lúc đó như thế nào để có cách chăm sóc phù hợp.

Có 2 phương pháp chăm sóc da mặt:

CHĂM SÓC CƠ BẢN: Làm sạch da (tẩy trang, rửa mặt, tẩy tế bào chết, hút mụn) –> Massage –> Đắp mặt nạ. Đây là cách chăm sóc cơ bản căn cứ vào loại da của khách hàng (khô, nhờn, hỗn hợp, nhạy cảm…) để giúp da được cân bằng.

CHĂM SÓC TRỊ LIỆU: Làm sạch da (tẩy trang, rửa mặt, xông hơi, đi cọ, tẩy tế bào chết, hút mụn, hút bã nhờn…) –> Massage –> Đi máy trị liệu –> Đắp mặt nạ. Lúc này kĩ thuật viên (KTV) sẽ dùng thêm máy móc hỗ trợ điều trị cho các vấn đề về da (nám, lão hóa, sạm, dị ứng…).

Các loại máy dùng để chăm sóc da mặt là các máy như: máy dẫn nhập ion, máy tần số cao, máy Patter, máy siêu âm v.v... Tùy vào từng loại da, tùy vào yêu cầu của khách mà KTV sẽ sử dụng máy phù hợp. Thông thường không sử dụng quá 2 loại máy/lần điều trị.

Bài trước: Có nên đi Spa nặn mụn? https://www.facebook.com/LamDepCungHa/photos/pb.229856547065364.-2207520000.1462891796./1122169134500763/?type=3&theater

TRỊ MỤN, TRỊ NÁM, ĐỐT SẸO, LĂN KIM, XÓA XĂM… TẠI SPA

Theo luật pháp quy định, thì Spa chỉ là dịch vụ chăm sóc và thư giãn. Trị mụn, đốt sẹo, xóa xăm… nếu thực hiện bằng laser, có liên quan đến việc chảy máu… thì chủ Spa phải đăng kí và thuê bác sĩ  đứng ra điều trị. Nếu đến Spa để cải thiện các vấn đề kể trên thì các bạn hãy yêu cầu bác sĩ đứng ra tư vấn và điều trị cho mình, nếu chỉ có KTV thực hiện thì các bạn hãy từ chối sử dụng dịch vụ. Hiện nay đa số các Spa luôn đảm nhận luôn các vấn đề thẩm mỹ phức tạp mà không hề có đăng kí, chỉ tự ý đứng ra thực hiện, nên cũng tiềm ẩn nhiều rủi ro xảy đến với khách hàng.

Tiêm chất làm trắng, nâng cơ chỉ vàng v.v… là lĩnh vực chuyên về thẩm mỹ, các bạn cũng cần được bác sĩ đứng ra thực hiện.

VỀ TRỊ MỤN: nếu các bạn đang bị mụn nhẹ đến vừa, thì đến Spa để chăm sóc rất phù hợp. Nhưng nếu bị mụn đã lâu, viêm nhiều, nặng, gây đau đớn thì hãy đến bệnh viện da liễu để bác sĩ điều trị. Các bác sĩ da liễu thường "không được dễ thương" cho lắm, khám thì nhanh mà chẳng thấy tư vấn hay khuyên bảo gì nhiều; nhưng vì yếu tố an toàn thì các bạn nên gặp bác sĩ. Hà cũng rất muốn tìm hiểu bác sĩ da liễu nào vừa giỏi lại vừa tận tâm tư vấn cho khách để bạn nào cần Hà sẽ chỉ đến để điều trị, mà thấy khó quá, chưa tìm ra ..hihi.. :-D

NÁM DA, TÀN NHANG là một dạng phức tạp của da. Vấn đề này muốn cải thiện cần có thời gian điều trị hàng tháng và thậm chí hàng năm chứ không thế trắng sáng ngay một sớm một chiều. Trung tâm điều trị phải hỏi khách nhiều vấn đề để tìm ra nguyên nhân, và đưa ra phương pháp điều trị phù hợp với từng đối tượng. Nếu các bạn đến nơi nào mà họ cứ ào ào tung hô máy móc này, mỹ phẩm nọ của họ là tốt nhất mà không có sự tận tâm trong khâu tư vấn, tìm hiểu về khách hàng thì các bạn hãy cân nhắc. Để điều trị nám-tàn nhang cần cả sự kết hợp bên ngoài cùng với yếu tố bên trong, cả chế độ chăm sóc hợp lý về lâu dài thì mới có sự cải thiện.

Tạm thời Hà chia sẻ nhiêu đó. Đợt tới Hà sẽ chia sẻ thêm về vấn đề tắm trắng và mỹ phẩm tại spa. Các bạn quan tâm thì hãy thường xuyên theo dõi và tương tác với Hà để không bỏ sót các bài viết mới nhé! :-)

Iu cả nhà! <3