DA NHỜN, TÓC NHỜN DÙNG DẦU DỪA ĐƯỢC KO?

Được ạ, với điều kiện là dùng đúng cách. Đúng cách như thế nào?

* VỚI DA NHỜN: Các bạn nên thoa một lớp thật mỏng dầu dừa lên da => mát xa 1-2 phút => dùng KHĂN GIẤY LAU KHÔ dầu dừa => rửa mặt thật kĩ với sữa rửa mặt.

Nếu mặt còn cảm giác nhờn rít hoặc bí da thì nguyên nhân là chưa rửa sạch dầu dừa trên da.

Nhiều người nghĩ rằng da đã nhờn thì đâu cần phải thoa thêm dầu dừa nữa làm gì. Vấn đề ở đây là thoa dầu dừa không phải để bổ sung chất nhờn cho da. Vì dầu dừa có tính sát khuẩn cao, thoa dầu dừa là để diệt vi khuẩn gây mụn ở trên da, đồng thời vitamin E giúp cung cấp dinh dưỡng cho da, sau đó mới dùng sữa rửa mặt rửa sạch dầu dừa.

* VỚI TÓC NHỜN: thoa dầu dừa lên tóc (cả phần da đầu lẫn thân tóc) => ủ 10-15 phút hoặc lâu hơn cũng được tùy điều kiện thời gian => gội đầu thật sạch với dầu gội đầu (Nên gội 2 lần để sạch hết dầu dừa). Ngoài ra vì trường hợp này là tóc nhờn nên làm thêm 1 bước nữa là [lấy 1/2 quả chanh hòa với 1 chén nước], dùng nước đó mát xa da đầu. Xong xả lại tóc với nước thường. Tóc sẽ giảm nhờn mà vô cùng suôn mượt.

Nhiều người từng thấy mẹ hoặc bà của mình thoa dầu dừa trên tóc rồi để nguyên cả ngày để dưỡng tóc, từ đó có ấn tượng xấu rằng dầu dừa làm cho tóc bết dính (chưa kể khi để lâu, dầu dừa bị oxy hóa có mùi rất khó chịu). Dùng dầu dừa như vậy là hoàn toàn sai cách. Cách làm đúng Hà đã nói ở trên đấy ạ.