⚠ ĐỪNG UỐNG CORTICOID VÌ THIẾU HIỂU BIẾT

Người lớn tuổi hoặc lao động nặng nhọc rất hay bị đau xương khớp. Thường chúng ta sẽ được mách là “có ông thầy ở tỉnh X trị bệnh đau nhức rất hay. Bác B trước đây ngồi muốn không nổi, nhờ đến chỗ thầy mà giờ đã đi đứng ngon lành”. Và đa số là mọi người sẽ tìm đến thầy để trị bệnh.

Người bệnh đến thầy khám vài lần, uống vài đơn thuốc là chứng đau nhức giảm hẳn, ăn uống ngon miệng, người tròn trịa hẳn ra. 

Người nhà của Hà trước đây từng rơi vào trường hợp này đó ạ.

* BIỂU HIỆN CỦA CƠ THỂ KHI UỐNG THUỐC CÓ CHỨA CORTICOID

- Chứng đau nhức giảm đáng kể trong thời gian dùng thuốc.

- Ăn uống nhiều bất thường, khác hẳn trước giờ. Có nghĩa là thấy cái gì cũng thèm, ăn món gì cũng thấy ngon. Nhiều lúc bụng no nhưng miệng vẫn cứ muốn ăn hoài.

- Mặt tròn trịa, tăng thêm vài kí. Người bệnh sẽ rất vui mừng vì lầm tưởng là mình hợp thuốc, ăn nhiều nên béo ra. Nhưng thật sự đó là corticoid làm giữ nước và chất khoáng Natri trong cơ thê gây phù; rối loạn chuyển hóa lipid, làm mỡ đọng trên mặt, cổ, vai... trong khi đó cơ thì bị teo đi. Nhìn người bệnh “tròn chứ không chắc”.

- Nếu ngừng uống thuốc, chứng đau nhức sẽ nhanh chóng trở lại; miệng cũng sẽ hết thèm ăn, thậm chí lại chán ăn hơn trước.

- Nhưng nếu đã dùng thuốc trong thời gian dài, người bệnh sẽ được “khuyến mãi thêm” nguy cơ dễ bị loãng xương, tăng huyết áp, đau dạ dày, sức đề kháng của cơ thể giảm và thậm chí có thể bị teo tuyến thượng thận… do tác dụng phụ của corticoid gây ra.

VỀ PHÍA “THẦY LANG”

Bệnh kiểu nào thầy cũng nhận chữa, đa số là về xương khớp đau nhức.

Kê toa thuốc “gia truyền” riêng của thầy để bệnh nhân mang về uống. Hoặc cho tên một vài loại thuốc (của Trung Quốc) để bệnh nhân tự đi mua. Loại thuốc tự mua này uống vào cơ thể cũng có biểu hiện y như Hà vừa miêu tả.

KẾT

Từ lâu đời nay các thầy thuốc nam rất được người dân kính nể vì dùng cây cỏ tự nhiên để chữa bệnh. Nhưng lợi dụng vào niềm tin đó mà vài cá nhân đã trục lợi cho bản thân, không hề coi trọng sức khỏe của người bệnh. 

Xung quanh Hà có nhiều trường hợp gặp "thầy dỏm" như vậy nên Hà muốn chia sẻ để các bạn phòng tránh. Với chứng đau xương khớp nên tìm bác sĩ uy tín, có bằng cấp chuyên ngành, thuốc kê toa rõ ràng... để "gửi sức khỏe". 

Kĩ tính hơn nữa thì mua thuốc về các bạn hãy “google” để biết thêm thông tin về thuốc trước khi uống. Nếu bác sĩ/thầy thuốc cứ né tránh tên thuốc thì tốt nhất các bạn hãy tìm đến bác sĩ khác.

Ps: Hà biết có 2 bác sĩ chữa bệnh về xương khớp khá nổi tiếng mà mẹ Hà và người thân đã điều trị có kết quả. Đó là bác sĩ Đổng (phòng khám Bà Hạt - Q10) và bác sĩ Huỳnh Văn Khoa (phó trưởng khoa xương khớp bv Chợ Rẫy).

Nếu thấy hữu ích, đừng ngại Like và Share để mọi người cùng biết ạ.

Iu cả nhà! <3

- Làm Đẹp Cùng Hà -