* LÀM ĐẸP TOÀN THÂN VỚI DẦU DỪA *

" Da mình thuộc loại da thường, hơi khô. Vô tình biết được trang web của Hà và rất vui về điều này. Những lời tâm sự và chia sẻ của Hà rất chân thật cho cảm giác hoàn toàn tin tưởng, khộng hề nghi ngờ chút xíu nào (Hà có ưu điểm thuyết phục mọi người quá!)

Trước đây còn trẻ mình cũng xí xọn đắp mặt nạ dưa leo, trứng gà... nhưng không thường xuyên và hay làm tùy hứng. Từ ngày sinh em bé là không còn quan tâm đến việc làm đẹp cho bản thân luôn. Mình may mắn có làn da khỏe, không mẫn cảm nhưng hơi khô, nhất là da cơ thể.

Mình đã áp dụng những bí kíp của Hà và thực sự hài lòng với kết quả nhận được. Hiện giờ mình dưỡng da như sau:

1. Mỗi sáng và tối tắm với dầu oliu + sữa tắm. Sau khi tắm thoa 1 lớp mỏng dầu dừa lên toàn cơ thể. Dầu oliu rẻ hơn dầu dừa nên dùng để tắm, còn dầu dừa có mùi thơm dịu nên để dưỡng da rất thích hợp.

2. Rửa mặt với sữa tươi không đường mỗi buổi sáng, sau 15-30p thì rửa lại với nước sạch rồi thoa dầu dừa, masage mặt nhẹ nhàng (không rửa lại với nước vì sau đó mình trang điểm đi làm luôn).

3. Cuối tuần: mình vào nhà tắm, trộn sữa tươi không đường (khoảng 1 bịch) với 1 ít dầu dừa rồi thoa khắp người, không tắm liền mà để 1 thời gian cho sữa thấm vào da. Trong thời gian đó, mình lấy dầu dừa thoa lên tóc. Khi vừa làm xong công đoạn ủ tóc thì cũng đủ thời gian để sữa thấm vào da, lúc này mình tắm lại với nước sạch. Cảm giác trên cả tuyệt vời.

4. Khi nặn mụn xong mình dùng dầu dừa chấm vào nốt mụn để không bị sưng và đau. Khi miệng bị lở đẹn rất đau, mình cũng dùng dầu dừa chấm vào nốt đẹn, không hề còn cảm giác đau rát nữa nhé.

Mình đã áp dụng được 1 tháng, và hứa hẹn sẽ áp dụng lâu dài.

Kết quả mang lại từ công thức này: trên cả tuyệt vời, da không còn khô như trước nữa mà rất mịn màng, bây giờ 2 mẹ con mình đều có làn da mềm như nhau hihi. "

Chị Quỳnh Trang (Tp. Hồ Chí Minh)

Chi tiết bài chia sẻ: http://www.lamdepcungha.com/rv-nhieu-cach-lam-dep-hieu-qua-voi-dau-dua-quynh-trang-chia-se.html