Trước giờ Hà chưa từng cạo lông mặt. Nhưng mami của Hà thì rất thích làm đẹp kiểu này. Mẹ bảo không cạo lâu ngày nó ngứa khó chịu, và cạo xong da cũng sáng hơn chút.

Trước đây, mẹ đi cạo mặt về xong bôi kem dưỡng của mẹ, nhưng thấy rát rát, mẹ tưởng do mới cạo xong da mỏng nên bị vậy. Những lần sau mẹ dùng serum của Hà thì không hề bị rát chút nào cả. 

Từ đó về sau, mẹ chỉ dùng serum của con gái thôi. Lúc nào siêng bôi liên tục thì những nếp nhăn trên mặt như bị...giãn ra, bớt gấp nếp và giảm độ sâu. Cô bảo mẫu ở nhà cũng khen "chị thấy cô xài serum da mặt đẹp hơn nhiều". (Chắc do người lớn tuổi có nếp nhăn nhiều, nên dùng thấy hiệu quả rõ rệt hơn người trẻ da đẹp sẵn).

Hà không cạo lông mặt, nhưng Hà thường bôi serum sau khi nặn mụn để làm dịu. Nặn mụn xong bôi serum là thấy da nhẹ liền. Sau vài giờ là các nốt đỏ mờ nhiều và ngủ dậy là không còn vết tích của các nốt đỏ nữa. 

Lưu ý sau khi cạo lông mặt hoặc nặn mụn là các bạn nhớ tránh nắng kĩ, vì da lúc này trở nên yếu và mỏng hơn, nếu để ánh nắng tác động sẽ dễ bắt nắng hơn bình thường.
Nên dùng sữa rửa mặt trước khi thực hiện quy trình, và qua ngày hôm sau hãy sử dụng lại.
--------------------------------------------
** Đặt mua Serum Dưỡng Da (kiêm #phụchồi da và làm #trắng) tại đây: bit.ly/mua-serum

** Xem tất cả sản phẩm của Hà tại đây ạ: http://lamdepcungha.com/ha-shop