* TONER CHĂM SÓC DA NHỜN *

Da các bạn sẽ giảm nhờn và những nốt mụn sẽ giảm sưng với công thức cực kì đơn giản sau:

- Da nhờn: hòa 1 phần dấm táo với 3 phần nước lọc (hoặc nước trà xanh), thấm vào miếng bông thoa lên mặt 2 lần/ngày thay toner; hoặc cho vào lọ phun sương xịt vào da mặt. Dấm táo giúp cân bằng độ pH cho da, làm sạch sâu bên trong lỗ chân lông và loại bỏ độc tố. 

- Da mụn: các bạn chấm dấm táo vào tăm bông và thoa lên những nốt mụn.

- Da thường/da hỗn hợp: các bạn có thể sử dụng dấm táo để làm sáng da, nhưng để phù hợp thì các bạn cần tăng thêm lượng nước để hòa loãng dấm táo. 

- Công thức này ko phù hợp lắm cho da nhạy cảm ạ.

Khi áp dụng phương pháp này, các bạn nhớ che chắn cẩn thận khi ra nắng để bảo vệ da nhé!

Để mua dấm táo, các bạn có thể đến các hệ thống siêu thị ạ.

Iu cả nhà! <3