** 4 TÁC DỤNG "TRƠN TRU" BẤT NGỜ CỦA DẦU DỪA

1. Giúp chuyện ấy... thăng hoa

Sẽ có bạn "Ồ" lên khi nghe đến công dụng này. Nhưng thật sự nó rất hiệu quả với phụ nữ đang gặp vấn đề "khô hạn" - nhất là với các mẹ sau khi sinh. Chưa kể dầu dừa còn giảm thiểu sự đau rát lúc quan hệ và giúp vùng kín trở nên hồng hào, đỡ thâm sạm.

2. Bôi trơn ổ khóa, khe cửa

Ở nhà Hà hay dùng dầu dừa cũ hoặc không đạt chất lượng để bôi trơn các ổ khóa bị rỉ sét, hoặc các khe cửa kêu cọt kẹt. Tác dụng không thua gì "mỡ bò" chuyên dụng đâu ạ.

Công dụng 3 và 4 cả nhà xem chi tiết ở đây ạ: http://lamdepcungha.com/4-cong-dung-boi-tron-bat-ngo-cua-dau-dua

Iu cả nhà! <3