Lễ này đa số mọi người đều đi chơi, hoặc nghỉ ngơi. Còn Hà thì phải lọ mọ với chai lọ kem dưỡng trắng. :-)
Vụ kem trắng da Hà hứa rồi thất hứa hoài, cũng ngại với các bạn lắm. Bây giờ phải tập trung làm thôi, không viện lý do này nọ để "dây thun" thời gian nữa..hihi...
Lâu lâu mới có dịp được xả hơi nên các bạn cứ đi chơi thoải mái ha. Đừng lo da xấu da sạm, vì qua Lễ dùng kem dưỡng trắng của Hà là da sẽ đẹp lại ngay í mà..hihi.. ^_^
Chúc cả nhà 2-9 vui vẻ! <3
Ps: Đăng ảnh đi ăn mấy tuần trước để lấy chút không khí ngày nghỉ.. :-D