Lễ 20/10 này các bạn nữ có nhận được quà gì không? Chứ với Hà thì ngày lễ hay ngày thường cũng giống nhau thôi à. Vì bình thường thích gì thì chồng sẽ chở đi mua, đợi vợ hàng giờ cũng chả bao giờ càm ràm. Tiền thì tất cả đã quy về một mối, vợ muốn làm gì cứ lấy, nên cũng không trông mong chồng sẽ "tặng 1 cục" cho xài.

Thật ra, do Hà hiểu chồng mình nên mới không buồn đấy. Còn các bạn liệu có thật sự hiểu người đàn ông của mình? Hãy kiểm tra nhanh xem người yêu của mình thuộc tuýp người nào nhé:

1. Thường hay tặng quà
2. Dành thời gian cho nhau
3. Luôn đồng tình, ủng hộ người yêu
4. Thể hiện hành động giúp đỡ
5. Hay vuốt ve âu yếm.

Anh xã của Hà xếp theo thứ tự ưu tiên nhất là 2 - 4 - 5. Yếu tố 3 thì trung bình và yếu tố 1 - tức Tặng Quà là zero luôn...hehe... :-D

Vậy, một người đàn ông mà ngày nào cũng luôn ưu tiên dành thời gian cho mình, luôn giúp đỡ ga-lang mình trong mọi tình huống, luôn ôm ấp âu yếm mình thì Hà còn đòi hỏi gì hơn? Hà đâu thể chỉ vì muốn Quà vào ngày lễ thôi mà lại phủi tay hết những hành động đẹp của anh ấy để mà quay sang phán xét điểm yếu nhất của ảnh.

Mỗi người đàn ông đều có cách thể hiện tình cảm khác nhau (các bạn cũng vậy mà đúng không?). Nên chúng ta hãy tìm ra điểm tích cực của họ mà khuyến khích, còn điểm nào họ chưa mạnh thì cũng không sao cả, nhân vô thập toàn mà, chúng ta cũng đâu phải người hoàn hảo đâu..hihi... :-)

Món quà ngày lễ rất có giá trị tinh thần với phụ nữ, nhưng nó chỉ thật sự có ý nghĩa khi xuất phát từ tính cách vốn có của người đàn ông. Nếu không nhận được quà thì các bạn cũng đừng buồn bã, dằn vặt người mình yêu làm chi cho cả 2 cùng mệt mỏi. Quan trọng là bên cạnh nhau mỗi ngày luôn là Ngày Hạnh Phúc, đó mới chính là món quà vô giá và trường tồn với thời gian.

Chúc các bạn luôn hạnh phúc & xinh đẹp! <3

Ps: Nhắn chồng "em muốn có hoa Lavender khô để trưng trong tủ, trong phòng cho thơm nhà thơm cửa. Anh tìm mua vài bó cho em nhé! Không phải em vòi quà ngày lễ đâu, mà đây chỉ là hành động vòi vĩnh như mọi ngày thui..hí hí..