* CÔNG THỨC TẨY TẾ BÀO CHẾT CHO DA MẶT *

- 1 muỗng cà phê mật ong

- 2 muỗng cà phê bột yến mạch

- 2 muỗng cà phê nước cốt chanh

Hòa yến mạch vào tí nước và để khoảng 2-3p cho yến mạch mềm. Trộn đều hỗn hợp và thoa lên mặt và cổ, massage nhẹ nhàng rồi để khô trong 10 phút, sau đó rửa sạch với nước ấm.

Đây là hỗn hợp rất tuyệt vời để giúp lấy đi những mảng da sần sùi, tái tạo lại vẻ tươi mới cho làn da. Thực hiện đều đặn 1-2 lần/tuần để da luôn mịn màng rạng rỡ.

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ! <3