CÔNG DỤNG CỦA BAKING SODA TRONG LÀM ĐẸP

Chắc là các bạn đã từng nghe nói về baking soda đúng không ạh? 
Hôm nay Hà sẽ chia sẻ đến các bạn 6 cách làm đẹp được sử dụng baking soda nhé!

1. Làm trắng răng

Các bạn rắc baking soda vào kem đánh răng và chải răng 1 lần/ngày vào buổi tối trước khi đi ngủ. Làm liên tục trong 1 tuần thì răng sẽ trắng ra ngay. Sau 1 tuần này thì các bạn chỉ cần dùng duy trì 1-2 lần/tuần thôi. Trong tuần đầu dùng các bạn nên kết hợp bảo vệ cho răng như: tránh uống cà phê, trà, các loại nước ngọt v.v. 

Chi tiết cách dùng baking soda để làm trắng răng: http://www.lamdepcungha.com/tips-lam-trang-rang-nhanh-bang-thuoc-muoi.html

2.  Khử mùi hôi nách

Hòa 1 muỗng cà phê baking soda vào 2 muỗng cà phê nước sạch, khuấy cho tan đầu rồi dùng miếng bông thấm dung dịch này thoa lên vùng nách, để tự khô là các bạn có thể thoải mái đi ra ngoài. Cách này giúp hạn chế nách tiết nhiều mồ hôi, khử được mùi khó chịu và làm vùng da này sáng dần lên. Các bạn có thể thêm vài giọt nước cốt chanh để tăng thêm tác dụng.

3.  Sạch mụn cám

Cho nước vào baking soda tạo thành hỗn hợp sền sệt rồi thoa lên mặt, hoặc các bạn trộn với sữa rửa mặt để dùng. Chỉ cần massage nhẹ nhàng khắp mặt, tập trung nhiều ở vùng có nhiều mụn cám. Tuy nhiên, vì baking soda có tính tẩy nhẹ nên các bạn chỉ nên dùng 1 lần/tuần thôi, và những bạn nào da nhạy cảm thì không nên dùng nhé!

4.  Tẩy tế bào chết

Baking soda trộn cùng với sữa tắm để tẩy tế bào chết cho da, giúp da sáng và mịn màng. Sau khi dùng xong thì các bạn thoa kem dưỡng ngay để các dưỡng chất trong kem dễ dàng thấm vào da, phát huy tác dụng tốt hơn. Tuy nhiên, cũng như dùng cho mặt, các bạn chỉ nên cách này 1-2 lần/tuần đồng thời nên hạn chế để da tiếp xúc với ánh nắng để tránh bị sạm da.
 
5.  Làm dầu gội

Với các mẹ sau khi sinh, đang trong thời gian ở cữ thì đây là sự lựa chọn lý tưởng để làm sạch tóc. Chỉ cần dùng baking soda rắc lên da đầu và dùng lược chải, baking soda sẽ cuốn đi những bụi bẩn và chất dầu nhờn bám trên da đầu. Đây gọi là dầu gội khô, cũng thích hợp cho bạn nào muốn ”chữa cháy” cho mái tóc khi đến ngày mà không kịp gội. 

6. Trị nứt gót chân

Hòa baking soda với muối vào nước để ngâm chân, cách này giúp chân đỡ đau nhức đồng thời làm gót chân mềm mại, đỡ nứt nẻ hơn. Để củng cố thêm công dụng thì sau khi dùng các bạn thoa dầu dừa lên gót chân, mang vớ vào rồi đi ngủ, sáng dậy các bạn sẽ hài lòng về đôi bàn chân mềm mại của mình.

MUA BAKING SODA Ở ĐÂU?

Baking soda trên nhãn sẽ ghi là Natri Bicarbonat, thường bán ở nhà thuốc tây hoặc những nơi bán bột làm bánh. Tuy nhiên theo kinh nghiệm của Hà là nếu ra nhà thuốc tây thì các chị nên nói là mua “thuốc muối” hoặc Natri Bicarbonat thì người ta sẽ biết mà bán, nếu nói là Baking soda thì người ta sẽ không hiểu đâu. Ra chỗ bán bột làm bánh thì chỉ cần nói bột nở thì người ta cũng sẽ hiểu.

Xem thêm về baking soda tại đây: http://www.lamdepcungha.com/BakingSodaVaBakingPowder.html