** KINH NGHIỆM: TRỊ MỤN HIỆU QUẢ VỚI DẦU DỪA **

Thật bất ngờ và sung sướng vì Hà nhận được feedback rất nhiệt tình và khá chi tiết của chị Amanda - một khách hàng người Mỹ sau khi sử dụng dầu dừa của Hà. <3

Theo chia sẻ của chị Amanda thì mặc dù có chế độ ăn uống + sinh hoạt hợp lý nhưng chị vẫn thường xuyên bị mụn và một số vấn đề về da khác. Sau khi dùng dầu dừa thì tình trạng da được cải thiện đáng kể, mụn biến mất dần và da dẻ ngày càng khỏe mạnh hơn.

Cả nhà xem bài chia sẻ chi tiết tại đây ạ:
http://www.lamdepcungha.com/rv-dau-dua-cua-ban-la-tot-nhat-amanda.html

Iu cả nhà! <3