Hà để ý vầy nè:

- Nếu Hà siêng năng tẩy tế bào chết đều đặn thì mặt hiếm khi lên mụn, da sạch sẽ láng mịn. Khoảng 2-3 tuần lười tẩy tế bào chết là da rất dễ bị nổi mụn li ti trên mũi, dưới cằm. Mụn ít thì Hà tự nặn. Lúc nào mụn li ti lên nhiều quá thì áp dụng cách trị mụn cám ở đây: http://bit.ly/tri-mun-an-mun-cam 

- Khi mặt bị nổi mụn đỏ thì dùng bột quế + mật ong đắp lên, mụn giảm sưng khá nhanh (những bạn da nhạy cảm có thể cân nhắc công thức này). Hoặc nếu lười thì dùng sản phẩm trị mụn của Grinif (Hàn Quốc) chấm lên nốt mụn. So với các sản phẩm trị mụn khác trên thị trường thì Hà thấy Grinif làm xẹp mụn hiệu quả hơn hẳn. Giá < 300k.

- Đắp mặt nạ lòng trắng trứng + chanh, hoặc mặt nạ bùn khoáng thường xuyên cũng giúp da sạch, trắng mịn và ngăn ngừa mụn mới phát sinh.