* DÙNG TRỨNG LĂN MẶT ĐỂ HÚT MỤN *

Từ lâu, phụ nữ VN ta hay truyền miệng nhau cách luộc quả trứng lên, canh vừa đủ ấm lăn đều trên da để hút mụn. Sau khi lăn, bẻ đôi quả trứng ra sẽ thấy lấm tấm những hạt li ti trên bề mặt lòng đỏ, đó là nhân mụn bị hút vào.

Tất nhiên là Hà ko thể nào bỏ qua cách này. Ban đầu cũng hí hửng lắm. Sau khi làm vài lần, Hà thấy có gì đó ko ổn, vì thường nhân mụn của mình hơi cứng, nhưng sao nhân mụn trong quả trứng lại mềm mềm. Hà đã nảy ra ý định là lăn thử quả trứng lên cánh tay, thậm chí dùng quả mới lăn cả trên mặt bàn đã được lau chùi sạch. Và kết quả là khi bẻ ra quả trứng vẫn có những hạt "mụn" li ti, tương tự như khi lăn trên da mặt.

Vì vậy, cách dùng trứng lăn mặt để hút mụn ko có hiệu quả đâu cả nhà nhé. Khi ta lăn quả trứng, bề mặt của lòng đỏ cọ xát vào lòng trắng tạo nên những hạt li ti nhiều kích cỡ. Chưa kể khi dùng lên mặt, nếu ko khéo lăn lúc trứng quá nóng còn dễ làm da nóng rát và dễ khô hơn. Cách chăm sóc da với trứng tốt nhất là dùng trứng sống làm mặt nạ đắp mặt, lúc này các protein trong trứng sẽ thấm vào da, giúp da trắng sáng mịn màng.

Để lấy nhân mụn, các bạn hãy xông mặt với nước nóng (tốt nhất là xông với dầu), lúc này lỗ chân lông mở rộng sẽ thuận tiện hơn để lấy nhân. Nhớ tiệt trùng tay và dụng cụ lấy mụn bằng nước rửa sát khuẩn (có bán trong siêu thị, hoặc dùng cồn) để tránh vi khuẩn xâm nhập vào da. 

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3