* SỮA RỬA MẶT DỊU NHẸ DÀNH CHO DA KHÔ, NHẠY CẢM

Lúc mang bầu Hà có tìm hiểu vài sản phẩm sữa rửa mặt (SRM) an toàn để sử dụng, và đã chọn ra 2 sản phẩm khá ưng ý. Đó là:

- Bio Lady: đây là SRM kiêm luôn tẩy trang, dùng khá thích vì rửa mặt rất sạch mà dịu nhẹ vô cùng. Da mụn hoặc da nhạy cảm dùng vô tư ạ. Giá <400k/chai. Hiện tại Hà vẫn đang dùng SRM này.

- Tanamera: SRM hiệu này dùng cũng khá thích, hầu như phù hợp với mọi loại da. Tanamera có bán toner và kem dưỡng mặt nữa, nên các bạn có thể mua dùng kèm luôn. Giá 300k/chai.
Tanamere có loại dầu nóng cho trẻ em rất tốt ạ, xoa lên da ấm dịu mà không nóng rát như dầu gió thông thường.

Các sản phẩm này bán khá rộng rãi ở hệ thống shop mẹ & bé, các trang web online cũng có bán nhé!

Iu cả nhà! <3