Nhiều bạn hỏi Hà chụp hình bằng điện thoại nào mà đẹp vậy. Hôm nay Hà chia sẻ luôn nè:

- Chụp tự sướng: Oppo thần thánh R829 của chồng. Tự sướng lung linh, mặt xinh ảo diệu, màu sắc tươi trung thực chứ không rực phát bực như Camera 360. Chụp trực diện cũng thuộc điểm khá nhưng dễ bị rung, bị nhòe. Lướt web nhanh nóng máy, thỉnh thoảng bị đứng hình phải khởi động lại. 

- Chụp trực diện: Samsung Galaxy A8 chụp đẹp lắm nhé, sáng và nét căng. Chấp luôn đêm tối. Nhưng tự sướng thì thôi rầu - xấu không thể tả, nó bóp mặt mình méo xẹo có một bên à. Lướt web vô tư, pin lâu mát rượi. Hà đang xài cái này. 

Do nhà nghèo con đông nên gia đình chỉ đầu tư mỗi máy giá dưới 10tr. Hai sim 2 sóng tiện lợi gọn gàng.

- Chụp hình sản phẩm, phong cảnh: Hà chụp bằng máy ảnh to. Đang xài Nikkon mà thấy khó, không tận dụng được hết công dụng của nó. Dự định đổi sang xài Canon, các bạn biết Canon dòng nào chụp đẹp không? Sẵn đây chia sẻ cho Hà với! :-)