* CÁCH TRỊ SẸO, THÂM VỚI NGHỆ + MẬT ONG *

Nghệ + mật ong là bộ đôi làm đẹp truyền thống chưa bao giờ "lỗi mốt". Cứ nghĩ đến sẹo, thâm là y như rằng ai cũng nghĩ đến nghệ. Còn mật ong có tác dụng dưỡng ẩm, cung cấp vitamin, sát khuẩn và làm dịu da.

Bạn nào bị thâm mụn, trầy da thì nên để vết thương lành, kéo da non rồi hãy sử dụng nghệ. Nếu thoa nghệ ngay vào vết thương đang hở (vết thương đang chảy máu), thì dễ bị nhiễm trùng, chưa kể có thể làm vết thương sậm màu thêm khi lành.

Công thức:
- 1/2 muỗng cà phê bột nghệ
- 2 muỗng cà phê mật ong
Trộn 2 nguyên liệu thành hỗn hợp sền sệt. Thoa lên vùng da cần điều trị. Để khoảng 15-20p rồi rửa lại với nước ấm. Áp dụng 3-4 lần/tuần. 

Da đang bị mụn, trầy xước rất nhạy cảm với ánh nắng và hóa chất. Vì vậy thời gian này các bạn nên tránh nắng cẩn thận; tạm ngưng sử dụng mỹ phẩm hoặc nên tránh để mỹ phẩm tiếp xúc với vùng da tổn thương. 

Với những vết sẹo, các bạn có thể kết hợp thoa thêm vitamin E mỗi ngày để tái tạo lại làn da hư tổn, giúp da căng mịn màng.

Các bạn sử dụng bột nghệ hoặc nếu có nghệ tươi càng tốt. 

**Tip: Sau khi đắp màu vàng của nghệ lưu trên da rất khó rửa, lúc này các bạn chỉ cần dùng SỮA TƯƠI rửa lại thì màu vàng sẽ không còn nữa ạ.

Iu cả nhà! <3