* BÍ KÍP CÃI NHAU VỚI CHỒNG *

Khi cãi nhau với chồng mà bị thua, phải bỏ về nhà mẹ đẻ, các nàng chớ mang theo quần áo và tư trang, sụt sùi nước mắt. Điều ấy chỉ làm những ông chồng đắc thắng vì bỗng nhiên rảnh nợ, được trả lại thời độc thân tự do vài ngày.

Chỉ vơ những thứ này vào giỏ rồi xách về nhà mẹ đẻ thôi:

- Điều khiển ti vi.
- Điều khiển điều hòa.
- Bằng lái xe của chồng.
- Chìa khóa xe máy của cả hai.
- Trước khi đi khỏi nhà, nhớ đổi pass wifi hoặc pass máy tính v.v.

Sau đó vênh mặt mỉm cười bước đi. Đảm bảo sau tối đa 24 tiếng, có người về rước các nàng liền, vì đã hiểu ra tầm quan trọng của vợ.

Chớ mang quần áo tư trang đi, mất công hôm sau mình lại phải tự vác về nhà chồng, mệt mà chả ích gì! :-D

(Trang Hạ)
Hà thấy bài này hay mà ko biết là của chị Trang Hạ nên ban đầu để là "ST". Nhờ có bạn Tân Nhân Lê nhắc nên giờ Hà sẽ sửa lại ạ :-)