Vừa làm việc, vừa chăm con, lại bon chen thêm việc học hành, nên tình hình là Hà hơi bị đuối. Nhưng ngẫm lại:

- Bác học không có nghĩa là ngừng học.

- Kết hôn không có nghĩa là ngừng học.

- Sinh con rồi thì càng nên Học -Học Nữa - Học Mãi...

Chuyện đi học khi mình trưởng thành, có chút khác với lúc mình còn bé thơ. Đó là mình được tự do lựa chọn môn học mình yêu thích, lại có đầy đủ những khóa học kĩ năng để phục vụ cho nhu cầu đa dạng của mình.

- Để nâng cao kiến thức trong công việc, Hà đi học khóa chuyên ngành.

- Lúc Hà thấy mất phương hướng trong cuộc sống, Hà đi học các lớp về "tư duy" để vực dậy tinh thần cho bản thân.

- Hà thích đi du lịch, muốn ra nước ngoài, nên Hà học ngoại ngữ.

- Mong con mình phát triển toàn diện hơn, Hà tham gia các lớp về dạy con, học cách làm mẹ.

- Để cải thiện sức khỏe, Hà đăng kí học dinh dưỡng để áp dụng cho cả nhà.

v.v....

Đi học còn khiến mình trẻ ra nữa đó chứ, cứ ngồi bên dưới nhìn giáo viên giảng là thấy mình như "quay về kỉ niệm lúc còn học sinh"..hihi...

Tuần này Hà có khóa học dài ngày, nên tự động viên mình cố gắng hoàn thành cho xong, dù có chuyện gì đi chăng nữa cũng sẽ không cúp cua trốn tiết..hí hí.. ^_^