* NGƯỜI KHÁC NHÌN THẤY BẠN *

Người khác nhìn thấy bạn đến trưa mới thức dậy, nhưng họ không biết rằng gần sáng bạn mới ngủ.

Người khác nhìn thấy bạn lúc nào cũng cười nói vui vẻ, nhưng họ không biết rằng trong đêm tối bạn khổ sở biết bao...

Người khác chê cười bạn chỉ biết dệt mộng nhưng không nhìn thấy quyết tâm của bạn...

Người khác nhìn thấy bạn công thành danh toại nhưng không biết rằng bạn đã phải cố gắng như thế nào mới có được...

Người ta ít quan tâm bạn vất vả ra sao, đã làm việc như thế nào, bạn nói gì... Họ quan tâm nhiều hơn những gì bạn đạt được.
Vì thế... Hãy im lặng và tạo ra thành quả.

Đừng đánh đồng tất cả, cuộc đời đâu phải ai cũng như ai.....! Tiền xu luôn gây ra tiếng động… nhưng tiền giấy lại luôn im lặng. Vì thế khi giá trị của bạn tăng lên, hãy giữ cho mình luôn khiêm tốn và nói ít đi!

Đừng bao giờ ganh tỵ với những thành quả hiện thời của người khác. Hãy chú tâm phát triển năng lực thực sự còn đang tiềm ẩn của bạn. Luôn nở nụ cười trên môi và đừng quên rằng mọi điều sẽ chỉ tốt đẹp nếu bạn cố gắng thật nhiều. 

(St)