Hồi mang bầu Cao, Hà uống cà phê sữa mỗi ngày. Anh xã của Hà càm ràm "em uống nhiều cà phê quá mai mốt đẻ con ra nó đen thui cho coi". Mặc dù ảnh không tin vào mấy chuyện đó, nhưng với con mình thì hình như cũng có chút lo lắng. Còn Hà thì vẫn cứ uống đến hết cả thai kỳ.

Sau khi sinh Cao ra rồi, thì ai cũng bất ngờ. Da trắng bóc (trắng nhất nhà, hơn cả chị Mây), nét rất căng, chụp hình cực ăn ảnh.  

Việc dùng thực phẩm trong thai kỳ như: uống cam hoặc nước dừa con trắng, uống cà phê con đen, ăn ổi con nổi ghẻ v.v... vẫn còn nhiều tranh cãi. Theo quan điểm của Hà thì con thế nào là hình thành trong gene, con chỉ bị biến đổi gene nếu mẹ đưa các chất độc hại (bác sĩ cảnh báo) vào người. Với thực phẩm ăn uống hàng ngày không quyết định gì về vấn đề đẹp xấu của con cả. 

Hà bầu đứa nào cũng bị nghén, sụt từ 3-4kg trong giai đoạn đầu. Sau khi hết nghén là thích gì Hà ăn đấy, ko kiêng khem nhiều. Trộm vía sinh đứa nào cũng đều thấy kute..hihi..

Ps: ảnh thôi nôi em Cao. Đã qua lâu rồi giờ mẹ Hà mới post :-)