* RỬA MẶT: DỄ MÀ KHÔNG DỄ * 

Rửa mặt là việc làm sạch da cơ bản nhất, nhưng không phải ai cũng biết cách rửa mặt đúng. Vậy rửa mặt đúng là như thế nào?

- Điều kiện đầu tiên và quan trọng nhất chính là: làm sạch cho đôi bàn tay. Nhiều bạn đi ngoài đường về, chỉ rửa sơ tay cho ướt rồi rửa mặt ngay. Lúc này các vi khuẩn, bụi bẩn còn bám trong tay các bạn sẽ tiếp xúc với da mặt, tạo điều kiện cho mụn mới phát sinh và còn là nguyên nhân khiến các bạn đang bị mụn trị hoài mà không khỏi.
Vì thế, hãy làm sạch đôi tay bằng xà phòng/nước rửa tay trước khi rửa mặt các bạn nhé!

- Yếu tố thứ 2: cách dùng srm. Các bạn không nên bôi sữa rửa mặt trực tiếp lên da mặt mình, sẽ dễ làm khô hoặc kích ứng cho làn da. Các bạn làm ướt mặt, đổ srm ra lòng bàn tay, thêm tí nước đánh bọt rồi áp lên mặt. Xoa hình xoắn ốc từ trong ra ngoài, từ dưới lên trên, thực hiện nhanh rồi rửa lại với nước.

- Số lần rửa mặt: Hà luôn khuyến khích là 2 lần/ngày. Nếu giữa ngày bạn đi đường về quá bụi bẩn, hoặc sau khi tẩy trang thì có thể rửa thêm 1 lần nữa. Nhưng không quá 3 lần/ngày.

- Hạn chế sử dụng srm có thành phần chứa Alcohol (cồn), trừ da bạn nào đang trong liệu trình trị mụn.

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3

-- Ngọc Hà --