Dear cả nhà, hình ảnh trong bài post "Làm trắng da và trị thâm mụn từ dầu dừa" là hình trích từ Avatar của Vân Anh, để chứng tỏ đây không phải là một người “ảo”. Một số bạn chưa cần biết Vân Anh chia sẻ những gì đã vội vã dùng lời lẽ không thiện cảm (lại là dành cho người muốn chia sẻ điều tốt với các bạn). “Lời nói không mất tiền mua”. Chẳng lẽ việc dìm hàng người khác khiến các bạn vui?

Hà có trao đổi một vài thông tin với Vân Anh và thấy bạn là cô gái đáng yêu và rất có nghị lực. Vân Anh từng khổ luyện để giảm được 10kg chỉ trong 40 ngày (có bí quyết ăn kiêng + tập luyện riêng), một điều có lẽ rất ít người làm được. Thế nhưng với những phản hồi vừa rồi, Vân Anh đã yêu cầu Hà đừng đăng kinh nghiệm giảm cân của bạn.

Hà rất tiếc đã làm ảnh hưởng đến Vân Anh.

Nhân đây Hà cũng gửi lời cảm ơn chị Hai Pretty, Thuy Le và 1 số chị khác đã có những bình luận khách quan.

Chúc cả nhà ngủ ngon.