** DA SÁNG MỊN VỚI CÀ CHUA - SỮA TƯƠI **

Bạn nào đang gặp tình trạng da thiếu sức sống, đen xạm hãy áp dụng công thức đơn giản này 2 lần/tuần để giúp làn da trở nên sáng màu và mịn màng hơn nhé!

NGUYÊN LIỆU

- 1/2 quả cà chua chín đỏ
- 2 muỗng canh sữa tươi 

CÁCH THỰC HIỆN

- Cà chua giã nát lấy nước hòa chung với sữa tươi. Thoa lên mặt đã được rửa sạch. Massage nhẹ nhàng và để mặt nạ trên da tầm 15-20p. Sau đó rửa lại với nước mát.

- Sản phẩm còn dư các bạn dùng luôn cho cả phần da cổ.

CÔNG DỤNG

- Cà chua: chứa nhiều loại vitamin, chất khoáng và carbonhydrate, axit hữu cơ và lượng nhỏ protein. Giúp da trắng sáng, khỏe mạnh.

- Sữa giúp loại bỏ những lớp da sần sùi để thay bằng một làn da mới trẻ trung và giàu sức sống, cũng như giải phóng các lỗ chân lông giúp ngăn ngừa mụn hoặc vết thâm.

Mặt nạ này phù hợp với mọi loại da. Những bạn da nhạy cảm nên thử ở vùng da nhỏ để kiểm tra độ kích ứng trước khi dùng cho toàn mặt.

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3