* HỎI: Sản phẩm của hãng A, B, C gì đó mình xài có được không, Hà đã từng dùng qua sản phẩm đó chưa?

* HÀ TRẢ LỜI

Hà rất cảm kích vì sự tin tưởng của các bạn khi đặt những câu hỏi như thế này. Hà chỉ là 1 cá nhân nên những sản phẩm mà Hà đã dùng qua rất giới hạn, trong khi sản phẩm trên thị trường thì vô số. Vì vậy hầu hết những câu hỏi như vậy sẽ không nhận được câu trả lời.

Nếu các bạn muốn dùng sản phẩm nào đó thì trước hết hãy xác định loại da của mình để chọn sản phẩm phù hợp. Sau đó là xem thành phần của sản phẩm đó có giống như những lời mà thương hiệu đó quảng cáo hay không (có nhiều sản phẩm bảo là 100% thiên nhiên nhưng xem kĩ thành phần thì thấy tỉ lệ % thiên nhiên đó chỉ chiếm lượng rất nhỏ, xếp sau cả Parfum/ Fragrance/ Chất bảo quản... còn các thành phần hóa học không tốt thì lại đứng trên).

Mỗi sản phẩm khác nhau sẽ phù hợp với một số người giới hạn mà thôi. Nếu các bạn nghe ai đó mách về sản phẩm A hoặc B nào đó xài tốt thì hãy LUÔN LUÔN hỏi rõ tình trạng da của họ trước khi dùng là như thế nào, dùng bao lâu thì có kết quả, cách dùng cụ thể của họ như thế nào... càng chi tiết càng tốt. 

Sau đó nên về tìm hiểu lại sản phẩm đó nhờ bác google, xem review của số đông đã sử dụng ra sao, sau đó hãy đưa ra quyết định. Bản thân các bạn chính là người tư vấn tốt nhất cho mình vì các bạn hiểu rõ làn da của mình hơn ai hết.

Có bạn nào quan tâm Cách Hà chọn mỹ phẩm như thế nào không ạ? Nếu quan tâm thì comment "quan tâm" để Hà có động lực đăng sớm nhé. hihi

PS. Ảnh từ thời còn ngố tàu.