** KINH NGHIỆM THOÁT CƠN BÓNG ĐÈ HIỆU QUẢ **

Nhiều người khi ngủ hay bị chứng bóng đè, đặc biệt là phụ nữ. Có 1 giai đoạn Hà bị rất thường xuyên tới mức không dám ngủ, tới bây giờ thì tình trạng đã đỡ hơn nhưng lâu lâu vẫn xuất hiện. Do trải nhiều nên Hà đã tự tìm ra cách giải thoát cho mình, hôm nay Hà sẽ share với cả nhà tình trạng của mình cũng như một số bí quyết nhỏ nhưng rất đơn giản nhằm hạn chế cũng như thoát khỏi cơn mắc kẹt khi bị bóng đè nhé!

BÓNG ĐÈ LÀ GÌ?

Bóng đè là tình trạng cơ thể bị bất động không thể nhúc nhích và cũng chẳng nói gì ra tiếng mặc dù chúng ta thấy mình đang hét thật to. Cơn bóng đè hay kéo đến khi các bạn mới nằm xuống ngủ, lúc nửa đêm hoặc sau khi xem phim kinh dị v.v. Với Hà thì bóng đè xảy ra lúc ngủ trưa, khi thời tiết nóng bức hoặc những khi Hà ngủ nướng. :-P

Cơn bóng đè của Hà thường diễn ra liên tục cùng 1 thời điểm. Chẳng hạn lúc biết mình bị bóng đè và đã thoát ra được rồi nhưng cơ thể hầu như không tỉnh táo nổi; khi Hà nhắm mắt tiếp thì cơn bóng đè lại ập đến cho dù Hà có thay đổi tư thế nằm khác đi. Còn nếu cứ thả lỏng mặc cho bóng đè tới đâu hay tới đó thì người càng mệt lả, khó thở hơn nữa.

KINH NGHIỆM KHẮC PHỤC

- Lúc bị bóng đè thì tay chân không hề cử động được nhưng với đầu thì có thể nhúc nhích được đó ạ, vì thế nên cả nhà hãy tận dụng cách duy nhất này của mình bằng cách LẮC ĐẦU LIÊN TỤC để cơ thể mình có hoạt động.

- Khi cơ thể mình đã cử động được 1 chút rồi thì các bạn hãy DÙNG TAY CẤU MẠNH VÀO BẤT KÌ ĐIỂM NÀO TRÊN CƠ THỂ cho thật đau để dây thần kinh được kích thích và cơ thể được tỉnh táo hơn. Bây giờ nếu các bạn đổi tư thế nằm và nhắm mắt lại thì nguy cơ bóng đè sẽ tiếp diễn. Nếu có ai đó bên cạnh thì các bạn gọi họ nghe được rồi đó ạ. Còn nếu không có ai thì hãy cố gắng hết sức ngồi dậy co ro người dựa vào gối hoặc tường; lúc này nếu mệt quá các bạn có nhắm mắt tiếp thì cơn bóng đè cũng không quay lại nữa.

- Các bạn cũng có thể để chai nước kế bên. Khi đã dần tỉnh rồi thì cố gắng với tay lấy chai nước hớp vài ngụm thì cơn bóng đè cũng không kéo đến hành tiếp nữa ạ.

- Nếu ngủ cùng người thân thì ngay sau khi tỉnh các bạn hãy nhờ họ chạm vào cơ thể mình làm 1 số động tác như kéo dậy, bóp tay, xoa lưng cũng sẽ giúp mình đỡ mệt mỏi và tỉnh táo hơn.

CÁCH PHÒNG NGỪA BÓNG ĐÈ

Bóng đè có vẻ không thể nào trị dứt hoàn toàn được, nhưng các bạn có thể giảm bớt bằng cách áp dụng một số cách sau:

- Giữ cơ thể khỏe mạnh, đầu óc thư thái.

- Tạo không gian phòng ngủ thoáng mát, sạch sẽ, không quá nóng bức. Trước đây khi Hà ở căn phòng trọ nóng, ẩm thấp thì bị bóng đè rất nhiều lần. Từ khi đổi chỗ ở mới thoáng mát, rộng rãi hơn thì có vẻ cơn bóng đè ít quay trở lại.

- Nếu sợ phim kinh dị thì đừng nên xem. Mặc dù điều này không liên quan đến tình trạng bóng đè của Hà nhưng có thể một số bạn sẽ mắc phải ạ.

- Thông thường khi ngủ chung với người thân thì chúng ta ít bị nguy cơ bị bóng đè hơn là ngủ 1 mình. Nếu ngủ cùng người thân thì cũng nên thông báo với họ tình trạng hay bị của mình để họ biết mà giúp đỡ khi cần thiết.

Các bạn có thêm kinh nghiệm nào khác không ạ, share cho cả nhà cùng tham khảo với! :-)

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ! <3