Ít người biết vitamin E trong dầu dừa có tác dụng chống lão hóa GẤP 50 lần vitamin E trong mỹ phẩm. Hà thường dùng dầu dừa để chấm lên vết thâm mụn, vài hôm là mờ hẳn. Đi ngoài nắng lười mang vớ, bàn chân bị sạm đi, dưỡng dầu dừa 3 hôm là da sáng lại như cũ. Bé Mây bị muỗi cắn, trầy xước nhẹ, thoa dầu dừa lên một lát là giảm sưng tấy liền.

Dầu dừa còn rất nhiều công dụng thực tế khác ko thể kể hết. Cả nhà xem thêm tại đây: http://bit.ly/7-cong-dung-lam-dep-dau-dua

Đặt mua dầu dừa: bit.ly/mua-dau-dua 

Bạn nào có thắc mắc khác về cách dùng dầu dừa, cứ Comment hoặc Inbox, Hà sẽ tư vấn thêm ạ.

Chúc cả nhà đầu tuần vui vẻ! <3