- Hà uống 2 ly cà phê sữa một ngày, chẳng vấn đề gì cả.

- Thế mà lỡ thèm, chỉ ăn vài múi sầu riêng thôi, mặt đã nở mấy bông hoa rồi! >:(

Thực phẩm gây mụn là điều có thật, mặc dù nhiều người phủ nhận nó. Chỉ là tùy cơ địa, có người ăn món này ko sao, nhưng người khác "thử" một lần thôi là mụn nổi lên ầm ầm.

Xác định đúng thực phẩm gây mụn cho bản thân mình là điều vô cùng quan trọng để ngăn ngừa cũng như giảm thiểu mụn. 

Các bạn dễ bị mụn bởi thực phẩm nào nè?

Ps: Ảnh lúc xưa, không liên quan gì đến nội dung hiện tại..hihi... ^_^