MỘT NGÀY KHI CON THẤY MẸ GIÀ ĐI...
"Con gái à, một ngày khi con thấy mẹ già đi, mẹ muốn con hãy luôn kiên nhẫn với mẹ, và cố gắng hiểu những gì mẹ đang trải qua. Nếu mẹ con mình nói chuyện, mẹ sẽ lập đi lập lại một chuyện cả ngàn lần, nhưng đừng ngắt lời: "mẹ đã nói chuyện này cả buổi rồi đấy". Con chỉ cần nghe thôi. Hãy nhớ cái lúc con còn bé, mẹ đã kể đi kể lại một câu chuyện cổ tích hết tối này đến tối khác cho đến khi con ngủ say.

Khi mẹ không muốn đi tắm, đừng nổi giận và cằn nhằn mẹ. Hãy nhớ đến lúc mẹ chạy khắp nhà và làm đủ cách để bắt cái con bé lý sự viện đủ cớ để trốn đi tắm ấy.

Khi con thấy mẹ lúng túng đến khó hiểu với các công nghệ mới, hãy cho mẹ thời gian để hiểu và đừng nhìn mẹ kiểu đó… hãy nhớ con yêu ạ, mẹ đã phải kiên nhẫn đến thế nào để dạy con đủ thứ từ ăn uống, mặc quần áo, chải đầu và làm mọi việc hàng ngày. 

Nếu có những lúc mẹ không theo kịp những gì mẹ con mình đang nói, hoặc nhớ nhớ quên quên, con hãy cho mẹ thời gian để nhớ lại, và nếu mẹ không thể nhớ ra, đừng lo lắng, đừng mất kiên nhẫn và cũng đừng khó chịu. Hãy hiểu rằng điều quan trọng nhất với mẹ là được ở bên con.

Và khi tuổi già chân mỏi khiến mẹ không thể đi lại nhanh nhẹn như trước, hãy dìu mẹ như cách mẹ đã làm với con khi con tập bước những bước đầu tiên. Khi những ngày đó đến, con đừng buồn, chỉ cần ở bên mẹ, hiểu cho mẹ và dành tình yêu cho đến tận những ngày cuối cùng của mẹ. Mẹ sẽ luôn trân trọng và cảm ơn con vì món quà thời gian và niềm hạnh phúc mà mẹ con ta đã chia sẻ cùng nhau. Với nụ cười và tình yêu vô bờ mẹ luôn dành cho con, mẹ chỉ muốn nói rằng mẹ yêu con thật nhiều con gái à!"

(ST)