BF LÀ GÌ?

Một cậu bé nói với một cô bé: - Tớ là BF của cậu! Cô bé hỏi: - BF là gì? Cậu bé cười hì hì trả lời: - Nghĩa là best friend đấy. 

Sau này họ hẹn hò, chàng trai lại nói với cô gái: - Anh là BF của em! Cô gái dựa nhẹ vào vai chàng trai, thẹn thùng hỏi: - BF là gì hả anh? Chàng trai trả lời: - Là boy friend đấy! 

Vài năm sau đó họ kết hôn, sinh được những đứa con thật xinh xắn, người chồng lại cười và nói với vợ rằng: - Anh là BF của em! Người vợ dịu dàng hỏi chồng: - BF là gì hả anh? Anh chồng nhìn đứa con xinh xắn và hạnh phúc trả lời: - Là baby’s father. 

Khi họ già, họ cùng nhau ngồi ngắm hoàng hôn trước hiên nhà, ông lão lại nói với vợ: - Bà nó à! Tôi là BF của bà đấy! Bà lão cười với những nếp nhăn trên mặt: - BF là gì hả ông? Ông lão mỉm cười thật hạnh phúc và trả lời 1 cách thật thần bí:
- Là BE FOREVER ... 

(St)