* VỀ VIỆC TRẢ LỜI INBOX FACEBOOK

Hà rất cảm kích sự tin tưởng của các bạn dành cho Hà mà Inbox đặt mua hàng, và đặt câu hỏi nhờ tư vấn. Nhưng Hà cũng có một số quy định về trả lời Inbox ạ:

- Hà trả lời trong giờ hành chính từ T2 - T7. Sau giờ hành chính thì những câu hỏi của các bạn sẽ được trả lời vào ngày hôm sau. 

- Những câu hỏi rơi vào chiều T7 - Chủ Nhật thì sẽ được trả lời vào T2 ạ.

- Khi đặt câu hỏi các bạn viết có dấu câu rõ ràng để Hà đọc được. Cố gắng nêu đầy đủ thông tin cần thiết, vì Hà trả lời chứ không "chat online" ạ. 

Iu cả nhà! <3