Bạn nào tập luyện thể dục thể thao, hoặc hoạt động nhiều khiến tay chân cơ thể đau nhức có thể mua thuốc xoa bóp Hàn Quốc này về thoa nhé. Người thân của Hà hay dùng thuốc này, thường có tác dụng giảm đau nhanh tức thời, rất hay đó ạ. Với những đau nhức bình thường, thoa vài lần có thể hết hẳn. 
Mấy ngày nay Hà bị đau lưng khủng khiếp, đau nhất lúc nằm. Thoa thuốc này vào thấy ấm và đỡ đau nhiều lắm.
Thuốc này các bạn có thể mua tại các nhà thuốc tây. Giá dao động từ 120k-150k.
Ngoài ra, các bạn có biết loại thuốc nào khác giúp giảm đau hay nữa thì chia sẻ cho Hà và mọi người biết với. :-)