KHI PHỤ NỮ ĐANG YÊU......

Người con gái, e thẹn có thể giả vờ, bạo dạn có thể che dấu, thông minh có thể khuếch đại, ngu ngơ có thể chỉ để cho vui.
Người phụ nữ, khéo léo có thể không cần cố gắng, thẳng thắn có thể đến mực huỵch toẹt, nhẹ nhàng mềm mỏng có thể vì cố tình, mạnh bạo nam tính có thể là bản chất...

Có thể khác nhau về tính tình, có thể trái ngược nhau về bản chất, chuẩn bạn đời có thể muôn hình vạn trạng, nhưng lãng mạn trong một chuyện tình, là điều cần phải có, bất di bất dịch! Vì phụ nữ muốn được trân trọng, phụ nữ muốn được bay bổng. Và phụ nữ muốn những điều mơ mộng không tưởng nhất phải trở thành hiện thực, ví dụ như là, bay lên cung trăng hái một vì sao!

Thế nhưng, đời không như là mơ, tình không như là mộng!

Thế nên phụ nữ sầu đời trách số, ngoay ngoảy phàn nàn, bâng quơ khiển trách, làm cánh đàn ông tưởng như gió thoáng qua, ai ngờ lại có thể góp thành bão cuồng phong thịnh nộ. Cuộc đời bỗng dưng bế tắc, chập chờn vì những lụy sầu ai oán rất phụ nữ mà cánh đàn ông chẳng bao giờ có thể hiểu được ngọn ngành.

Nhưng thật ra, phụ nữ rất ư dễ chiều, dễ hài lòng, dễ mãn nguyện. Đâu cần lời dao to búa lớn, hứa hẹn tinh vi. Chỉ cần những hành động giản đơn có thể hóa giải đi hết thảy. Không cần quá cố gắng, chỉ cần biết chú tâm!

Một ánh mắt iu thương trìu mến như đắm đuối, trực diện không e dè = em là trung tâm vũ trụ

Một cái nắm tay siết chặt = đã có anh ở đây cho em

Một cái ôm tình cảm = anh iu em lắm lắm

Một cái vỗ đầu nhẹ nhẹ = người quan tâm em đang chính ở nơi này

Một cành hoa tặng = em là người quan trọng của lòng anh

Một món quà bất ngờ = em là nàng công chúa nhỏ

Một hành động kéo ghế = ưu tiên cho em trước nhất

Một bờ vai để tựa = lòng tin yêu vững chắc

Phụ nữ dại khờ, phụ nữ ngô nghê, muôn đời dễ dụ. Chỉ cần là đúng người iu dấu, thì hành động dù nhỏ, cũng lớn thành một vũ trụ, bởi sự lãng mạn bùng nổ của phụ nữ mà thôi!

Chỉ cần những hành động nhỏ......

Và một lòng yêu thương chân thành thật lớn...mà thôi!

(Bs Huyên Thảo)