* CÁCH LÀM NƯỚC TẨY TRANG TỰ NHIÊN *
Tẩy trang là bước làm sạch da cơ bản nhằm loại bỏ lớp trang điểm và bụi bẩn sâu trong lỗ chân lông. Nếu có thời gian các bạn có thể tự tạo ra cho mình sản phẩm tẩy trang tự nhiên, vừa hiệu quả, an toàn đồng thời còn cung cấp độ ẩm cho làn da thêm mềm mịn.
Nguyên liệu và cách thực hiện:
- ½ hũ sữa chua mềm (tốt nhất là ko đường)
- 1 muỗng cà phê mật ong
- 1 muỗng cà phê nước cốt chanh
Trộn đều các thành phần này với nhau rồi thoa lên mặt, massage đều để hỗn hợp thấm sâu lấy sạch lớp trang điểm. Hoặc để hỗn hợp không bị rơi vãi các bạn có thể dùng miếng bông tẩy trang thấm vào hỗn hợp rồi thoa lên mặt như cách tẩy trang thông thường.
Sau khi tẩy trang xong các bạn dùng sửa rửa mặt rửa lại. Làn da tươi mát, láng mịn là cảm nhận của các bạn sau khi dùng công thức này.
* LƯU Ý
- Công thức này không tẩy được mascara không trôi, phù hợp cho bạn nào trang điểm nhẹ. Nếu trang điểm đậm thì các bạn có thể áp dụng cách tẩy trang với dầu ôliu ở đây: http://www.lamdepcungha.com/cach-tay-trang-bang-dau-oliu.html  
- Bạn nào da nhạy cảm thì nên giảm liều lượng nước cốt chanh để tránh kích ứng da.
- Hỗn hợp còn dư có thể bảo quản tối đa 3 ngày trong tủ lạnh.
#lamdeptunhien, #myphamthiennhien