* TẮM TRẮNG TỰ NHIÊN VỚI SỮA *

Trong sữa chứa nhiều loại axit (đặc biệt là axit lactic) có thể hòa tan các chất “keo” kết dính các tế bào chết trên da, nhờ đó có tác dụng tẩy trắng rất tốt. Ngoài ra các chất béo, protein, vitamin và khoáng chất trong sữa đặc biệt có lợi cho những người có vấn đề về da như cháy nắng, bệnh vẩy nến, chàm hoặc da khô, ngứa. Những thành phần này không chỉ nuôi dưỡng và làm dịu da mà còn giúp da sáng, mịn và rất mát khi chạm vào.

Trước khi tắm sữa, các bạn nên tẩy tế bào chết cho toàn bộ cơ thể (dùng muối biển trộn với dầu ôliu, thêm vài giọt tinh dầu oải hương (lavender) rồi massage khắp cơ thể). Nếu không tẩy tế bào chết, các bạn hãy tắm sơ với nước trước để dưỡng chất từ sữa dễ thấm vào da. Sau khi tắm sữa xong, các bạn chỉ cần xối nước lại là đủ.

CÁCH THỰC HIỆN
- 2-3 ly sữa dê hoặc sữa tươi không đường, hoặc sữa bột
- 2 muỗng canh mật ong
- Có thể thêm 1-2 muỗng cà phê dầu jojoba (hoặc dầu ôliu)

Hòa sữa với mật ong vào một cái bình thủy tinh, rồi thêm dầu jojoba (hoặc ôliu), sau đó đổ vào nước bồn tắm. Ngâm mình trong bồn khoảng 15-20 phút để các dưỡng chất ngấm vào da. Sau đó tắm lại bằng nước thường.

Nếu không có bồn các bạn có thể đổ vào thau, dùng khăn để xấp lên da, kết hợp với massage cơ thể.

Mật ong là một chất khử trùng và tẩy sạch rất tốt, đồng thời có tác dụng giữ ẩm. Công thức này thật sự mang đến cho các bạn làn da trắng mịn tuyệt vời đó ạ. :-)