TẠI SAO DÙNG KEM 30 NGÀY MỚI TRẮNG?

Da chúng ta có một quá trình "thay da" tự nhiên để đẹp lên, thời gian này kéo dài trung bình 20 - 45 ngày tùy theo độ tuổi (càng trẻ thì quá trình thay da càng nhanh). Gọi là quá trình sừng hóa (turnover).

Khi dùng kem làm trắng, thì các bạn cũng cần chờ thời gian tương đương quá trình sừng hóa này thì da mới trắng được. Nếu dùng sản phẩm nào mà chỉ trong vài ngày da đã trắng lên thấy rõ thì chứng tỏ kem đó có sử dụng chất tẩy mạnh (kích thích turnover diễn ra nhanh). Mà theo cơ chế tự nhiên, nếu turnover diễn ra nhanh quá thì lớp sừng không hình thành đầy đủ, làm da trở nên yếu, mất khả năng giữ nước, giữ ẩm. Da không đủ khỏe để chống chọi lại các tác nhân bên ngoài –> Trở nên nhạy cảm, dễ nổi mụn, sạm đen…

Xem chi tiết Quá Trình Sừng Hóa và giải đáp thắc mắc "Vì Sao Dùng Kem 30 Ngày Mới Trắng?" tại đây: http://lamdepcungha.com/qua-trinh-sung-hoa-turnover