Mấy ngày cuối năm vợ chồng Hà quay cuồng với công việc, chưa kịp chuẩn bị gì cho nhà cửa cả. Giờ nhìn lại thì thấy Tết đã đến sát bên hông.

Tết này trường học Mây Mây nghỉ tận...17 ngày. Em Cao thì đang tuổi trèo tuổi gặm. Mẹ Hà bầu bụng bự lạch bạch. Nhà nào có con nhỏ sẽ hiểu rõ nổi niềm của Hà..hihi..

Thế nên năm nay gia đình Hà sẽ đón Tết đơn giản. Chỉ cần vài hũ dưa chua củ kiệu ăn bánh chưng, vài khay mứt, cây mai vàng rực rỡ, chậu hoa kiểng xinh xinh... là đủ tận hưởng hương vị ngày Tết. Tết với mình dù nhỏ nhưng gia đình sum họp là đã hạnh phúc hơn biết bao người.

Ra đường hít thở không khí ngày Tết Hà cũng thấy trong lòng rộn rã lắm. Xung quanh người người mua sắm tấp nập, hoa trái bày bán khắp nơi, khu thương mại trang trí lộng lẫy... Có dịp nào mà cả đất nước nhộn nhịp đến vậy đâu.

Người Tây họ không ăn Tết lớn, nhưng họ ăn Giáng Sinh lớn. Việt Nam mình mà bỏ Tết thì còn kì nghỉ nào để xả hơi hoành tráng nữa, đúng không cả nhà? :-)

Tết này các bạn dự định ăn chơi ra sao?