Chẳng rõ thời tiết các miền khác thế nào, chỉ biết rằng ở Sài Gòn này, lúc nào trời cũng nắng nóng chang chang. 

Và đi bơi là cách tốt nhất để giải nóng!

Đi bơi rất tốt cho sức khỏe và vóc dáng. Giúp giảm stress, tăng độ dẻo dai, săn chắc cơ thể. Nhưng nước hồ bơi cũng chứa nhiều hóa chất dễ làm mái tóc, làn da trở nên khô ráp. Hà gợi ý đến cả nhà vài bí quyết nhỏ khi đi bơi để giữ gìn nhan sắc nhé:

- Tóc: các bạn bôi 1 lớp dầu dưỡng trước khi xuống hồ bơi để tạo màn chắn bảo vệ tóc. Sau khi bơi xong thì gội đầu sạch và dùng thêm dầu xả để tóc luôn mềm mại.

- Da: Thoa kem dưỡng lên da, sau đó bôi kem chống nắng trước khi bơi 15-20p. Có thể bôi lại lần nữa kem chống nắng nếu thời gian bơi kéo dài. Sau khi tắm sạch thì bôi kem dưỡng ngay để da luôn đầy đủ độ ẩm.

- Sử dụng son dưỡng môi trước và sau khi bơi để ngăn ngừa môi khô nứt.

- Nên mang theo thuốc nhỏ mắt để dùng, vì nước hồ bơi vào mắt cũng rất khó chịu.

Các bạn có thêm bí quyết nào nữa thì chia sẻ luôn để mọi người cùng tham khảo nhé!

Iu cả nhà! <3