* TÓC SUÔN MƯỢT KHÔNG CẦN HẤP DẦU *
Với những nguyên liệu đơn giản và dễ thực hiện, các bạn có thể tự làm đẹp cho mái tóc của mình một cách tiết kiệm nhất mà vẫn vô cùng hiệu quả.
NGUYÊN LIỆU:
    - 1 muỗng canh dầu dừa
    - 1 lòng đỏ trứng gà
CÁCH THỰC HIỆN:
 - Các bạn đánh tan lòng đỏ, cho dầu dừa vào khuấy. Thoa đều hỗn hợp lên tóc đã được làm ẩm rồi dùng mũ trùm đầu hoặc khăn quấn gọn tóc lại.
 - Ủ tóc trong vòng 20p-30p rồi gội lại 2 lần với dầu gội. Các bạn nhớ gội với nước mát hoặc ấm vừa; tránh dùng nước quá nóng vì dễ làm trứng đóng từng mảng trên tóc.
- Nếu muốn giảm mùi của trứng, các bạn có thể thêm vào ít giọt tinh dầu hoặc vài giọt chanh.
Áp dụng đều đặn 2-3 lần/tháng, mái tóc các bạn sẽ trở nên nhanh dài và óng mượt như tơ.
Iu cả nhà! <3