Em Cao lúc 3 tuần tuổi, bị lác sữa (hột đỏ li ti) khắp mặt, lưng và đầu. Nhiều người mách dùng sữa mẹ bôi hết ngay, nhưng Hà bôi chẳng hiệu quả. Hà dùng cỏ mực giã nát bôi cho bé thì thấy hợp. Nhưng dùng cỏ mực trên da đầu của bé thì không hợp, làm xuất hiện từng mảng nhỏ bám trên đầu (dân gian gọi là “cứt trâu”). Cả nhà nghĩ đây là chuyện nhỏ, từ từ sẽ khỏi nên cũng ko để ý nhiều.

Tới ngày tròn tháng hẹn khám sức khỏe, bố bế Cao đi. Cô y tá bảo là ở dơ nên cứt trâu mới bám (y tá bv quốc tế mà nói như vậy). Mặc dù bé vẫn được tắm gội hàng ngày. Bố Cao bị chê nên về nhà ra chỉ thị “không trị hết cứt trâu thì đợt tới mẹ nó tự bế con đi”.

Chỉ thị đã ban thì mình phải thực hiện. Hà dùng dầu dừa bôi ướt hết đầu bé, massage kĩ ở những vùng nhiều mảng bám. Mảng nào mềm ra thì dùng tay gỡ nhẹ, mảng nào còn cứng thì cứ để yên. Sau đó tắm gội bình thường. Thực hiện đều đặn hàng ngày đến khoảng 1 tuần là giảm hẳn. Mẹ nào không có dầu dừa thì dùng dầu oliu cũng được. 

Hà cũng dùng dầu dừa massage body cho bé thường xuyên để giúp da mềm mịn, kích thích lưu thông máu, bé có vẻ rất thích khi được mát xa và tắm gội, tới giờ tắm là mặt rất tươi. Trộm vía bé bú tốt, ngủ nhiều.