TẤU SỚ "LÒNG BIẾT ƠN"

- Tôi biết ơn ông trời đã tạo ra tôi ở Việt Nam trong thời bình - không chiến tranh, không súng đạn, ít thiên tai, không động đất, không sóng thần, không khủng bố. Một đất nước yên bình và đẹp đẽ.

- Tôi biết ơn quê hương Tiền Giang ruộng lúa bát ngát, sông nước mênh mông, con người chân chất...Để đến bây giờ, dù sống ở đâu, lòng tôi vẫn canh cánh về miền quê yêu dấu. Tôi thích cải lương, yêu ca cổ vì nó gắn liền với tuổi thơ tôi.

- Tôi biết ơn cha đã yêu thương tôi nhất nhà, nuông chiều tôi hết mực. Dủ rằng cha đã mất, và nhiều người cũng thắc mắc tại sao tôi ít nhắc về cha. Nhưng họ đâu biết, tôi sợ mỗi khi kể về cha là tôi không kềm được nước mắt, mà tôi thì không muốn sướt mướt trước mặt ai cả.

- Tôi biết ơn mẹ đã hy sinh cả đời cho tôi. Hồi xưa ở quê rất nghèo, ai cũng bảo “con gái học nhiều làm chi, nghỉ học đi làm phụ cha mẹ rồi lớn lên lấy chồng”, nhưng mẹ nhất quyết không đồng tình quan điểm đó. Dù phải đi làm nhiều công việc cực khổ mẹ vẫn cố gắng để lo cho con học đến chốn như bao người. Đến bây giờ, mẹ vẫn ở bên cạnh chăm sóc cho tôi. Với tôi, mẹ là người vĩ đại nhất!

- Tôi biết ơn ông bà ngoại đã nghiêm khắc với tôi suốt quãng thời mới lớn, để tôi hiểu rằng chỉ có sống với cha mẹ mới thật sự sung sướng nhất thế gian. Tôi học được tính mạnh mẽ tự mình sống không ủy mị, vượt qua nỗi cô đơn mà cố gắng học hành.

- Tôi biết ơn những người bạn trai đã thoáng qua cuộc đời tôi, để tôi hiểu thêm về đàn ông, cũng như hiểu thêm về bản thân mình.

- Tôi biết ơn người chồng hiện tại đã đến và kết hôn với tôi, cùng tôi trải qua sóng gió của cuộc sống, cùng tôi kiến tạo tương lai, cùng tôi nuôi nấng chăm sóc con nhỏ. Chở tôi đi khắp mọi nơi, sát cánh bên tôi trong từng khoảnh khắc. Dù có với nhau mấy mặt con nhưng vẫn yêu thương chiều chuộng tôi như thuở ban đầu. Với tôi, anh là người đàn ông tuyệt nhất!

- Tôi biết ơn các con của mình rất nhiều. Có con tôi mới biết làm mẹ hạnh phúc thế nào, làm mẹ vất vả ra sao. Có con, tôi buộc bản thân mình phải cố gắng sống thật tốt, làm việc thật tích cực để con mình có cuộc sống đầy đủ trọn vẹn. 

- Tôi biết ơn bố mẹ chồng đã thương mến, chăm sóc tôi khi mang bầu khó, quan tâm chu đáo khi tôi sinh con đầu lòng. Dù đôi lúc có xảy ra hiểu lầm nhưng bố mẹ cũng không hề để bụng với con dâu.

- Tôi biết ơn em chồng tôi, dù trước đây không thích tôi, nhưng cũng âm thầm thông qua chồng tôi mà hỗ trợ tôi nhiều việc. Cô ấy cũng hết mực yêu thương con của tôi. Cô cũng thay vợ chồng tôi chăm sóc cho bố mẹ những lúc chúng tôi quay cuồng với công việc riêng của mình.

- Tôi biết ơn ngôi chùa Thiên Trúc. Biết ơn các vị thần, Phật trong chùa đã rất linh thiêng. Từ lúc đến viếng chùa thường xuyên, tôi đã đạt được rất nhiều điều mình mong muốn, gần như là trọn vẹn. Tôi cũng tự hứa khi mình nhận được nhiều sẽ cố gắng cho đi nhiều hơn, những gì có thể chia sẻ tôi sẵn sàng chia sẻ.

- Tôi biết ơn thầy Tuấn lớp 1 và thầy Phương lớp 3 đã thương và “thiên vị” tôi hơn những học trò khác. Tôi biết ơn cô Loan lớp 5 dạy dỗ rất nhiệt tình để tôi thấy mỗi ngày đến trường là một niềm vui. Tôi biết ơn cô Châu cấp 3 - hiền lành và tinh tế, đến nhà cô vẫn thấy ảnh mình chụp cùng cô trưng trong tủ, lòng rộn rã biết bao nhiêu. 

- Tôi biết ơn diễn giả N.Q.Ngọc đã dạy tôi về tư duy tích cực, để tôi biết cách sống cuộc đời đầy ý nghĩa. Tôi biết ơn anh H.M.Thuận đã dạy tôi chi tiết về kĩ thuật viết lách, để tôi hoàn thiện mình và giúp công việc trở nên thuận lợi hơn.

- Tôi biết ơn lãnh đạo công ty SGVĐ (2009) đã sa thải tôi trong nửa ngày, khiến tôi không kịp trở tay. Nhờ vậy, tôi mới phải tìm hiểu kĩ về luật lao động, về “quyền của người lao động” mà giúp bạn mình ứng phó khi các vị định tiếp tục sa thải bạn ấy. Tôi cũng áp dụng luật này rất rành rọt cho cty sau này để không bị chèn ép như bao người khác. Ngẫm lại, nếu không có ngày đó, chắc giờ tôi vẫn lọ mọ làm việc cho họ, sẽ không có sự đột phá như bây giờ, nên tôi biết ơn các vị ấy rất nhiều.

- Tôi biết ơn những đồng nghiệp đã giúp đỡ tôi nhiệt tình trong công việc. Tôi đi làm nhiều công ty nhưng chưa hề gặp ai bắt nạt mình cả, đa số mọi người đều dễ thương và sẵn sàng chia sẻ. Là do tôi luôn may mắn, hay bởi tôi nhìn đời qua lăng kính tích cực nhỉ?

- Tôi biết ơn ms Ngọc Hanoli, ms Vân Nước Hoa Pic Pic đã tin tưởng và đồng hành cùng tôi qua nhiều năm liền. Tôi cũng biết ơn các quý công ty khác đã liên hệ hợp tác, nhưng vì nhiều lý do, tôi không thể bắt tay cùng các vị.

- Tôi biết ơn ms Hạnh lúc nào cũng bên cạnh tôi, cùng chia sẻ tâm tư tình cảm trong mọi hoàn cảnh, và ủng hộ tôi trên nhiều phương diện. Có chị, tôi thấy mình không hề đơn độc.

- Tôi biết ơn những người bạn ở cùng phòng với mình trong lúc đi học, khi đi làm… các bạn giúp cuộc sống của tôi phong phú, tràn đầy niềm vui, đầy ắp kỉ niệm, cùng khóc cùng cười với nhau. Tôi vẫn nhớ rõ tên và khuôn mặt của từng bạn, từng tính cách, từng thói quen, sở thích… nếu không có các bạn, tuổi trẻ của tôi vô vị biết bao.

- Tôi biết ơn các độc giả Làm Đẹp Cùng Hà đã đồng hành cùng tôi qua từng năm tháng, đã góp ý, yêu mến tôi và giúp tôi có động lực tiếp tục theo đuổi đam mê của mình.

- Tôi biết ơn các khách hàng đã ủng hộ sản phẩm của tôi. Nhờ các bạn, tôi buộc mình phải phấn đấu nhiều hơn, cố gắng nhiều hơn, hoàn thiện sản phẩm hơn… để xứng đáng với niềm tin của các bạn. Và nhờ các bạn, cuộc sống của tôi ngày càng trở nên tốt đẹp hơn.

- Tôi biết ơn các thành viên trong ekip của mình đã hỗ trợ tôi trong thời gian qua và cả sau này. Cám ơn các em đã luôn làm tốt và nhiệt tình với công việc. Cám ơn bạn T – kĩ sư hóa sinh đã giúp tôi trong quá trình tạo nên sản phẩm mỹ phẩm hoàn chỉnh.

- Còn rất nhiều người tốt khác vẫn âm thầm giúp đỡ tôi trong thầm lặng, mà tôi không thể nói ra hết ở đây. Họ là những vị bác sĩ, những người bảo vệ, những người thân, hoặc những người lạ giúp tôi đẩy xe khi hết xăng giữa đường.... Tôi luôn biết ơn và ghi nhớ sự giúp đỡ đó vào cuối ngày. Tôi cũng cầu nguyện cho họ luôn gặp nhiều may mắn trong cuộc sống.

- Cuối cùng, tôi biết ơn các bạn đã dành thời gian đọc hết bài “tấu sớ” dài ngoằng này. Trong cuộc sống, tất nhiên có nhiều điều làm chúng ta không vui, nếu cứ nhìn vào những điều tiêu cực thì chúng ta sẽ thấy cuộc đời luôn bất công với mình. Nhưng nhờ lòng biết ơn, chúng ta sẽ thấy mình may mắn hơn rất nhiều người, mình đang được rất nhiều điều. Những gì mình đang có mới thật sự ý nghĩa và đáng trân trọng nhất!!