* VÀI DÒNG TÂM SỰ CÁ NHÂN *
Các bạn khi dùng sản phẩm của Hà (dầu dừa, son dưỡng) mà có lòng yêu thích thì đó là niềm hạnh phúc to lớn của Hà. Còn nếu các bạn lỡ mua về rồi mà cảm thấy không thích sp có thể gửi trả lại (trong vòng 10 ngày mua), Hà sẽ hoàn lại 100% phí cho các bạn mà không hề làm khó dễ gì các bạn cả. Vì sao vậy?

Vì chẳng hề có sản phẩm nào phù hợp cho tất cả 100% người sử dụng, dù là thương hiệu nổi tiếng, nên sp của Hà cũng vậy. Khi các bạn mua của thương hiệu khác, các bạn sẽ thường xuyên nhận được câu "hàng mua rồi miễn đổi hoặc trả lại"; nhưng Hà lại có chính sách đổi trả bởi Hà luôn muốn khách hàng của mình không phải chịu bất kì thiệt thòi nào, Hà luôn muốn các bạn sử dụng sp với sự vui vẻ và hài lòng nhất. 

Tuy nhiên, có một số bạn sử dụng sai cách, hoặc không ưng ý lại chẳng chia sẻ điều đó với Hà, mà kể với người khác rằng Hà nói quá công dụng của sp, nói bị Hà "dụ". Nếu Hà "thâm hậu" như thế thì LamdepcungHa đã không tồn tại được đến ngày nay đâu ạ. :-)

PS. Dành cho những bạn muốn mua dầu dừa và son dưỡng vui lòng xem tại link dưới đây ạ.
   - Đặt mua dầu dừa: http://bit.ly/mua-dau-dua
   - Đặt mua son dưỡng: bit.ly/cach-chon-son-duong