* QUYỀN NĂNG CỦA PHỤ NỮ *
Một đêm, Tổng thống Obama và phu nhân Michelle đã quyết định thay đổi không khí và đi ăn một bữa ăn tối giản dị tại một nhà hàng không quá sang trọng. Khi họ đang ngồi, chủ nhà hàng đưa một lời đề nghị bí mật tới Tổng thống rằng ông có thể nói chuyện riêng với đệ nhất phu nhân được không. Tổng thống đồng ý và vợ ông, bà Michelle đã có một cuộc trò chuyện với chủ nhà hàng.

Sau khi cuộc nói chuyện kết thúc, Tổng thống Obama đã hỏi Michelle: "Tại sao anh ấy có vẻ quan tâm đến việc nói chuyện với em vậy?" Michelle nói rằng trong những năm niên thiếu, chủ nhà hàng này đã thích bà một cách điên cuồng. Sau đó, Tổng thống đùa rằng: "Nếu em mà kết hôn với anh ấy, chắc hẳn giờ em đã là chủ sở hữu của nhà hàng đáng yêu này rồi." Michelle trả lời: "Không, nếu chuyện đó xảy ra, hiện giờ anh ấy đã là Tổng thống". (st)

--> Cảm nghĩ của Hà: Trong xã hội người ta có khuynh hướng đề cao đàn ông hơn là phụ nữ. Nhưng ít ai nhận thấy rằng trong gia đình, phụ nữ luôn là yếu tố quan trọng có thể quyết định người đàn ông của cô ấy "trở thành ai đó" trong xã hội.

" - Đằng sau thành công của người đàn ông luôn có bóng hình của người phụ nữ,
- Đằng sau thất bại của người đàn ông cũng luôn có bàn tay của phụ nữ".

Quyền năng của phụ nữ vô cùng lớn đúng không ạ? :-P