* MẶT NẠ GIẢM MỤN, MỜ THÂM * 

Bạn nào đang trong tình trạng bị mụn sưng viêm, dù là mới bị hoặc lâu năm đều có thể sử dụng mặt nạ này. Công thức bao gồm sự kết hợp giữa khổ qua (mướp đắng) và lô hội. 

  * Khổ qua: có tác dụng làm mát da, giải độc, trung hòa sức nóng của độc tố. Chứa nhiều vitamin B, C… nên còn có công dụng làm sáng da, mờ thâm nám.

  * Lô hội: cấp ẩm, dưỡng da và giảm viêm. 

Nguyên liệu:
- ½ trái khổ qua nhỏ
- 1 muỗng canh nhựa lô hội

Cách làm:
- Khổ qua bỏ hạt, cắt mỏng, giã nát.
- Lô hội bỏ vỏ, lấy nhựa bên trong. 
- Cho 2 thành phần vào cái chén và trộn đều với nhau.
(Hoặc các bạn có thể cho 2 thành phần vào máy xay nghiền nát.)

Thoa mặt nạ lên mặt đã rửa sạch. Ban đầu các bạn nên thoa 1 lớp mỏng, những lần sau nếu thấy phù hợp với da mình thì đắp lượng dày hơn.

Sản phẩm còn dư, các bạn đắp luôn cho vùng da cổ.

Để mặt nạ trên da tầm 15-20p rồi rửa lại với nước mát.

Bạn nào da nhạy cảm thì nên thử ở một vùng da nhỏ trước khi dùng cho cả mặt.

Nếu mụn ít, các bạn đắp 1-2 lần/tuần. Nếu mụn nhiều, các bạn tăng cường đắp 3-4 lần/tuần. Và cố gắng tránh nắng thật cẩn thận.

Mặt nạ này còn có thể trị được cả mụn ở lưng, ngực và cổ. 

Áp dụng đều đặn, các bạn sẽ thấy các nốt mụn sẽ giảm sưng, từ từ xẹp dần. Các vết thâm cũng mờ bớt và da cũng sáng mịn hơn.

Chúc các bạn luôn xinh đẹp!