* KHÁM PHÁ THÚ VỊ VỀ NƯỚC HOA *
Là phái đẹp chắc hẳn sẽ yêu nước hoa, và hầu như cô gái nào cũng muốn sở hữu cho mình ít nhất một lọ nước hoa xịn để dùng trong những dịp đặc biệt. Nhưng có khi nào cầm trên tay một lọ nước hoa mà các bạn suy nghĩ tại sao chúng lại đắt thế? Đắt do mẫu mã, do thương hiệu hay do bên trong nó có cái gì gì đó? Tại sao nước hoa thật giữ mùi lâu còn nước hoa giả thì không? v.v. 
Cả nhà khám phá bí mật đó tại đây nhé :-) http://www.lamdepcungha.com/xa-huong-va-bi-mat-the-gioi-nuoc-hoa.html