Thứ Hai đọc feedback của khách về Dầu Dừa cho tâm hồn phơi phới cả tuần luôn ^_^
 
"..... Cảm nhận đầu tiên về sp của Hà: bao bì đúng style handmade, mùi thơm rất dễ chịu đúng theo kiểu nguyên chất. Cảm nhận về chất lượng thì quá tuyệt cho cả da & tóc. 

Vì bận rộn, thời gian dành cho nhan sắc lúc 9h tối. Mình bôi dầu dừa từ đầu tới chân. Trong lúc chờ dầu dừa phát huy tác dụng, mình đi làm những công việc lặt vặt khoảng 30 phút và đi tắm. Sau đó, sẽ xoa kem dưỡng thể của Yves Rocher có kèm dầu dừa đi ngủ.

Phải nói là sau có 2 tuần, da dẻ mịn màng, tóc không bị rụng và bóng hơn. Hiện tại, mình đang đặt thêm dầu dừa của bạn để dùng.
Viết bài này chỉ đơn giản là cảm ơn Hà vì đã mang đến cho chị em phụ nữ chúng mình 1 sản phẩm chất lượng. Mình cũng hi vọng bạn có thể mở rộng các sản phẩm làm đẹp chất lượng khác: như cám gạo, bột yến mạch … cho chị em có 1 nơi để mua mà không phải lo lắng về chất lượng. Thanks bạn nhiều! "

<3 Đặt mua dầu dừa tại đây ạ: bit.ly/mua-dau-dua  

Chúc cả nhà đầu tuần vui vẻ!