Hôm qua là ngày gì, mà Hà quá tải Inbox hỏi về tình trạng da bị nghiện corticoid, bị phụ thuộc kem, da mỏng nhạy cảm v.v... Hà thức tới khuya trả lời mà hổng biết có còn sót ai nữa ko.

Hà chia sẻ lại bài viết cách phục hồi da bị bào mòn, bị phụ thuộc kem để các bạn tham khảo nhé. 

Tình trạng da này cần được chăm sóc chu đáo, nhẹ nhàng và nhất là kiên trì không nôn nóng. Xác định trước mắt là chăm da khỏe lên đã, rồi làm trắng trị nám gì đó tính sau. Đừng muốn nhiều công dụng cùng lúc quá da bị quá tải sẽ càng suy yếu nhiều hơn nữa đó ạ.