Từ lúc đổi sang đầu vòi xịt mới, thì cảm giác xài Dầu Dừa thấy "đã" gì đâu á!
- Trước đây muốn dùng cho tóc Hà phải đổ dầu ra chén nhỏ, dùng tăm bông nhúng vào dầu rồi chấm chấm xoay xoay ở da đầu, nhiều thao tác và hơi mất thời gian. Bây giờ chỉ cần rẽ tóc xịt xịt là dầu dừa đi sâu len lỏi vào từng ngõ ngách tóc, nhanh chóng và tiện lợi vô cùng.
- Vòi cũ nhấn 1 cái là ra đầy tay, muốn dùng ít hơn cũng ko được. Vòi mới chỉ ra lượng dầu nhỏ, cần nhiêu dùng nhiêu nên rất tiết kiệm.
- Vòi mới nhỏ gọn và nắp đóng chặt hơn, khi mang đi cũng không lo dầu rò ra ngoài.

PS. Bạn nào quan tâm thì ĐẶT MUA TẠI: bit.ly/mua-dau-dua#gia

(Có đầy đủ mô tả chất lượng + giá + Feedback của khách hàng để tham khảo ạ).

Iu cả nhà! <3
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà