Không may và may...

- Hôm qua bố mẹ dắt Mây đi siêu thị chơi. Vẫn bản tính siêu quậy, Mây ko bao giờ để dắt đi mà toàn chạy trước. Đến gian hàng bán phụ kiện trang sức, bất ngờ Mây nhào đến và vấp té vào tủ kính bày hàng rồi khóc ré lên. Là do thanh inox treo hàng cào xước từ phần tóc mai đến vành tai, trầy một đường chảy máu đỏ. Mặc dù cũng xót con lắm nhưng Hà thấy cũng may là bị trầy ở tai chứ lệch qua chút thì...

- Hôm nay Hà làm son, thấy nồi gần cạn nước nên định rót thêm nước đổ vào. Mới quay lưng đi thì nghe 1 tiếng "đùng", nước sôi với dầu văng tung tóe, văng lên cả mẻ son mấy chục cây đang làm dở. Thế là phải bỏ hơn nửa số đó làm lại. Mệt nhưng cũng mừng là nếu nó "đùng" sớm vài giây thôi thì còn đâu cái nhan sắc mặn...lè này.  :v