Các mẹ cho Hà xin review sinh con ở:

- Khoa sản mới của Bv Đại Học Y Dược (đường Hùng Vương)

- Bệnh viện Pháp - Việt 

Không biết 2 nơi này có phòng sinh gia đình hay không? Giá sinh thường và cả sinh mổ thế nào (không có Bảo Hiểm)? Cách phục vụ, giá phòng đơn/đôi khi ở lại, bác sĩ nào mát tay - may đẹp v.v...

Đợt Hà sinh ở Từ Dũ & PSQT Sài Gòn cũng khá hài lòng. Tuy nhiên có vài lý do riêng nên Hà mới định tìm hiểu thêm 2 nơi này. Mẹ nào từng sinh rồi cho Hà ý kiến với ạ!

Cảm ơn các mẹ nhìu nhìu! <3