** TRẮNG DA, GIẢM MỤN NHỜ MẶT NẠ BÙN KHOÁNG

Do tính chất công việc nên Hà thường hay thức khuya, do vậy mà mặt Hà thỉnh thoảng bị lên vài nốt mụn nhỏ, da mặt sần sùi và trở nên kém sắc. Trong lúc suy nghĩ nên lựa chọn mặt nạ nào để “tút tát” lại nhan sắc thì Hà chợt nhớ đến tuýp mặt nạ bùn khoáng mua lúc đi du lịch nên Hà lấy ra dùng.

Sau khi sử dụng thì Hà rất ưng vì hiệu quả trắng da và giảm mụn mà mặt nạ bùn khoáng mang lại. Các bạn xem chi tiết cách sử dụng mặt nạ bùn khoáng và cách mua tại đây nhé: http://lamdepcungha.com/trang-da-giam-mun-nho-dap-mat-na-bun-khoang

Ps: ảnh chụp năm ngoái, lúc Hà cùng gia đình đi du lịch và tắm bùn ở Nha Trang.