PHỤ NỮ LẤY CHỒNG (Phóng tác theo truyện cười trên mạng)

1 - Lấy được chồng tốt - yêu thương, thì ngày nào cũng là ngày lễ tình nhân.

2 - Lấy chồng vũ phu tàn bạo tay chân, thì ngày nào cũng là ngày thương binh liệt sĩ.

3 - Lấy chồng lười biếng rên rỉ, thì ngày nào cũng là ngày quốc tế cần lao (QT lao động).

4 - Lấy chồng ham cờ bạc ăn nhậu lầy sâu, thì ngày nào cũng là ngày người nghèo quốc tế.

5 - Lấy chồng bất tài bám váy mẹ, thì ngày nào cũng sẽ là ngày lễ Vu Lan.

6 - Lấy chồng vô tư trẻ con, thì ngày nào cũng là ngày thiếu nhi quốc tế.

7-Lấy chồng tánh đàn bà như để, thì ngày nào cũng kể ngày tám tháng ba.

8 - Lấy chồng có tánh trăng hoa, thì ngày nào cũng là ngày mẹ cha bệnh nặng.

9 - Lấy phải chồng lừa đảo thượng thặng, thì ngày nào cũng là ngày cá tháng tư.

10 - Lấy chồng tổng hợp các thói hư, thì ngày nào cũng như ... ngày tận thế.

11 - Lấy chồng đặt đâu ngồi đấy như để, thì ngày nào cũng là ngày lễ nhà giáo hiến chương.

12-Lấy chồng tài giỏi đẹp khoẻ yêu thương, thì ngày nào cũng là ngày chúa giáng sinh ban phước...

(PNP-SG-04/11/2015)