<3 CHUYỆN LÀM ĐẸP CỦA MẸ & CON GÁI
Mây Mây ở nhà rất tò mò khi thấy mẹ Hà làm đẹp.
Khi mẹ trang điểm nàng hay chạy vào lấy đồ nghề của mẹ rồi cũng quẹt quẹt lên mặt.
Thấy mẹ đắp mặt nạ thì “Mẹ rửa mặt đi, Mây sợ...”, nhưng vẫn cứ thập thò bên ngoài quan sát xem mẹ sẽ làm gì tiếp theo.

Thấy mẹ thay đồ chuẩn bị ra ngoài, Mây khen liền “Mẹ đẹp quá!” – cái giọng còn ngọng líu mà mẹ thấy mát lòng mát dạ dễ sợ..hihi..

Trước khi đi đâu đó mẹ luôn tô son. Mây cũng kè kè bên cạnh “Mẹ tô son cho Mây”, thế là mẹ cho nàng tô ké luôn. Do son mẹ Hà làm 100% thiên nhiên và an toàn (bit.ly/mua-son-duong#sonmau), nên dùng cho bé mẹ không ngại gì cả.

Con nít mặc tã thì thường bị hăm, đau rát khó chịu lắm. Mẹ luôn dùng dầu dừa để xịt trị hăm tã cho Mây (bit.ly/mua-dau-dua#gia). Riết rồi thành thói quen, mỗi lần tắm xong Mây đều lấy chai dầu dừa để mẹ xức cho rồi mới chịu mặc quần áo.

Khi bị trầy da, muỗi cắn, ngứa ngáy là nàng cũng tức khắc chạy đi kiếm chai dầu dừa để mẹ xoa lên.

Nhiều người lớn cho rằng không nên dạy bé làm đẹp sớm quá, sợ bé sẽ “lớn trước tuổi” hoặc sớm đua đòi. Nhưng quan điểm của Hà là khi bé quan tâm thì bố mẹ hãy giải thích và hướng dẫn cho con. Làm đẹp đâu phải điều xấu, việc gì mình phải giấu?

Chỉ là, cần hướng dẫn bé cách làm đẹp an toàn, và không nên cho bé sử dụng sản phẩm chuyên dùng cho người lớn vì da bé còn non nớt lắm. Nếu có thể các mẹ nên dùng đồ thiên nhiên, vừa tốt cho mẹ, vừa lành cho con, tiện cả đôi đường ạ.
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà