* TRANG ĐIỂM LỚP NỀN ĐẸP TỰ NHIÊN *

Trang điểm không quá khó nhưng để trang điểm cho đẹp tự nhiên mới là nghệ thuật. Điều này cần các bạn có một chút kinh nghiệm và quen tay. Hà không phải là một chuyên gia trang điểm nhưng cũng giắt túi cho mình chút ít kinh nghiệm, hi vọng có thể cung cấp thêm cho cả nhà chút ít thông tin về đề tài này. 

Để lớp trang điểm mềm mượt thì các bạn hãy tẩy da chết 1-2 lần hàng tuần để da sáng, láng. Nếu ko tẩy tbc, da bị sần sùi thì khi trang điểm lớp nền cũng sẽ sần sùi, dễ bị đóng vảy trông thiếu thẩm mỹ. 

Rửa sạch mặt bằng nước mát trước khi trang điểm để da được sạch bụi bẩn. Thoa nước hoa hồng (toner) để da săn lại.

Tiếp theo là kem dưỡng da, bước này quan trọng để da chúng ta có đủ độ ẩm đồng thời ngăn chặn các loại mỹ phẩm trang điểm tiếp xúc trực tiếp với da. Các bạn thoa kem dưỡng, vỗ nhẹ và để tầm 30 giây để kem thấm. 

Nếu trang điểm ban ngày thì các bạn dùng kèm kem chống nắng. Hiện nay hầu hết các sản phẩm trang điểm đều có chỉ số chống nắng nhưng các chỉ số này sẽ không giúp được nhiều cho da. Vì vậy tốt hơn là các bạn nên dùng kem chống nắng chuyên dụng. Cần lưu ý là kem chống nắng cho mặt thì chỉ nên tối đa là SPF 40 thôi ạ, nếu dùng chỉ số chống nắng càng cao thì da dễ xỉn màu.

Theo quy trình thì đến đây chúng ta sẽ dùng kem lót, kem lót cũng là lớp nền để bảo vệ da. Theo Hà thì có thể bỏ qua bước này. Nhưng nếu các bạn muốn mình có một lớp nền sáng bóng đẹp như các ngôi sao Hàn Quốc thì có thể mua kem lót có nhũ bắt sáng, trộn chung với kem nền (hoặc BB cream) rồi đánh lên mặt, kết quả của sự hòa quyện này sẽ tạo lớp nền đẹp và mỏng hơn so với việc đánh riêng lẻ từng bước.

Khi đánh kem nền (BB cream/CC cream) các bạn dùng miếng mút thấm nước rồi vắt nhẹ cho có độ ẩm để tán sẽ tạo lớp nền mịn, tự nhiên mà không bị dày mặt. Chấm kem lên các điểm trên gương mặt (trán, mũi, má, cằm) rồi dùng miếng mút dặm đều ra cho đến khi lớp kem thấm đều vào da. 

Tiếp theo là dùng kem che khuyết điểm (concealer), kem này các bạn chấm vào những vùng da có khuyết điểm như mụn hoặc quầng thâm mắt. Với kem che khuyết điểm thì các bạn nên chấm lớp tương đối dày 1 chút rồi dùng ngón tay áp út chậm (không tán) đến khi tiệp với màu kem nền. Với những bạn da có khuyết điểm thì dùng bước này, còn ai da đẹp sẵn rồi thì không cần đâu ạ.

Bây giờ là đến bước dùng phấn. Mẹo nhỏ là các bạn dùng miếng bông phấn dặm vào phấn bột để chấm chấm tán đều lên da. Nếu dùng phấn nén thì lấy cọ quét (thầy dạy trang điểm của Hà bày đó ạ). 

Sau khi hoàn tất bước đánh phấn phủ các bạn kẻ mày, đánh mắt, đánh má hồng và cuối cùng là son môi.

Chúc các bạn luôn xinh đẹp! <3