Hà tham gia facebook đã lâu, nhưng cách Hà dùng đi ngược lại khá nhiều quan điểm của người khác. Ví như:

- Trên trang cá nhân Hà chưa hề nói (hoặc nghĩ) là "Hà chuẩn bị lọc lại bạn bè, ai chưa tương tác với Hà thì hãy tương tác, nếu không Hà unfriend". Bởi Hà biết rằng, có nhiều người vẫn thích và theo dõi mình trong thầm lặng. Hoặc biết đâu bài mình viết không hay, hình mình đăng không đẹp mà lại bảo ngta “Thích” hoặc “Bình luận” (mà phải khen nha, chê là block) thì hóa ra mình kỳ cục quá. Thực ra Hà vẫn lọc danh sách thường xuyên mà không hề "cảnh báo" trước gì cả..hihi... Đa phần Hà lọc nick ảo hoặc nick hay spam quảng cáo (lọc thẳng tay lun, vì đối tượng này chỉ chăm chăm kiếm lợi từ bạn bè của mình chứ chẳng có đóng góp gì cả). Thậm chí những người trong friend list – kể cả người quen cũ mà lúc nào cũng than vãn, chửi bới, chia sẻ những thông tin rác…thì Hà cũng bái bai luôn (unfriend). Hà luôn muốn Trang Chủ FB của mình hiện lên những điều hay ý đẹp, những nụ cười rạng rỡ tươi vui, tin tức quan trọng chính thống…bởi mình lướt nó hàng ngày mà. Lướt hàng ngày mà cứ thấy nhiều thứ không vui thì mệt mỏi lắm.

- Hà cũng hiếm khi đăng những trạng thái tiêu cực lên FB. Tất nhiên sẽ có nhiều người cho rằng “FB của tôi, tôi muốn làm gì tôi làm”, nhưng Hà lại nghĩ khác. FB giống như ngôi nhà riêng, ngôi nhà thể hiện gu thẩm mỹ, tính cách của chủ sở hữu. Ai cũng muốn mang bức tranh đẹp, cái bàn sang trọng trưng ra ngoài cho khách ngắm. Bộ quần áo cũ, cái chổi cùn, cái chén mẻ xấu xí thì gói ghém giấu kín vào kho. Vợ chồng cự cãi cũng đóng cửa bảo nhau mà...thì chơi FB cũng hãy như vậy! Những gì vui vẻ cứ đăng Công Khai, những gì bực tức cứ cài chế độ Riêng Tư mà xả stress (chứ đăng công khai lên rồi lí luận kiểu "nhà tôi tôi đăng, việc gì đến bạn", trong khi bài đăng của bạn sẽ hiện trên tường nhà người khác đấy ạ). Đợi tâm trạng nguôi ngoai vào đọc lại có khi xấu hổ mà tự xóa đi luôn í chứ.

- Trên trang bán hàng, nhiều shop hay bức xúc đăng đàn nói xấu, ăn thua đủ với khách (chỉ đích danh luôn). Dù có thể khách đó vô duyên thật nhưng Hà sẽ rất ngại mua hàng từ những người bán như vậy. Hà cũng bán hàng 5 năm nay, Hà không lạ gì những khách hàng có tính cách thuộc hàng "blacklist". Nhưng các bạn thấy là Hà chưa bao giờ đăng 1 bài nào nói xấu khách cả. Vì Hà biết chắc rằng trong kinh doanh, ai cũng phải đối mặt với khách hàng kiểu này. Hãy cứ xử lý mâu thuẫn riêng với nhau. Hãy xem mình là doanh nhân, doanh nhân thì chỉ có thương lượng để giải quyết vấn đề. Có thể block nghỉ chơi khách đó nhưng không việc gì phải đăng họ lên để bêu xấu hay hăm dọa. Nói xấu khách mà còn lôi kéo người khác ủng hộ thì không chỉ làm giảm uy tín của mình, mà còn khiến những khách hàng khác cảm thấy e dè. Bởi họ nghĩ "không biết mình mua hàng rồi có ngày nào đó "bả" cho mình lên tường cảnh cáo không nhỉ?"..hehe.. :-D

Quan điểm của các bạn khi dùng FB là thế nào? :-)