Người kết hôn về cơ bản không phải để có con, vì không lấy vẫn có được. Không phải vì giải quyết nhu cầu sinh lý, vì không lấy vẫn có thể giải quyết…mà con người kết hôn vì thấy hạnh phúc khi ở với người kia.

Bản chất của hôn nhân là hướng đến hạnh phúc, tức hướng tới vấn đề tâm lý của con người. Khi vấn đề cốt lõi này bị lung lay thì hôn nhân sẽ không đứng vững. Khi người ta thấy không thể chia sẻ, thấy mất niềm tin, mất tự do quá mức, thấy mình không còn là gì trong lòng người kia thì tâm lý nảy sinh cảm giác bất an, thất vọng.

Nếu cố gắng mà không thể cải thiện thì chia tay nhau là lựa chọn sáng suốt. Ly hôn là cách tốt nhất trong một cuộc hôn nhân không tốt. Chúng ta nên nhìn nhận mặt tích cực của nó, và đừng nghĩ những người ly hôn đều là người không tốt…

(Tổng thống Nga Putin nói về cuộc ly hôn của mình)