AI LÀ NGƯỜI HỖ TRỢ BẠN TỐT NHẤT?

Hà đi ra ngoài, hay nhận được nhiều lời khen từ các bạn nữ như: "Chị thật giỏi! 3 con rồi mà dáng vẫn gọn, làm việc kiếm tiền, lại đi học hành nhiều nơi để bổ sung kiến thức nữa. Em ngưỡng mộ chị quá!"

Thật ra, chẳng bao giờ Hà khoe mình giỏi nọ giỏi kia cả. Chỉ nhận "công việc của mình là ở nhà chăm con", nhưng nói chuyện một hồi, các bạn hỏi đủ chuyện, là lộ hết mọi thông tin thầm kín.

Những lúc nghe khen vậy, Hà cảm thấy ngại lắm. Bởi bản thân Hà tự biết rằng, mình được như vậy là nhờ rất nhiều người xung quanh giúp đỡ.

- Nhà gần bên nội, cuối tuần nào chị hai Mây cũng sang chơi với ông bà, được cô Thuỷ chở đi chơi, mua rất nhiều quần áo đẹp. Vì vậy, cuối tuần Hà mới có cơ hội đi học hành này nọ.

- Ở với bà ngoại. Bà phụ việc nội trợ, dòm ngó các bé rất chu đáo, Hà có đi đâu ra ngoài cũng rất an tâm. 

- Có người chồng yêu thương vợ con, cùng chung chí hướng, cùng Hà nuôi dạy con, hỗ trợ Hà rất nhiều trong công việc cũng như trong cuộc sống.

- Có dì Út gần gũi, hay lui tới để phụ giúp Hà trông coi nhà cửa khi cần.

- Những thành viên trong ekip LĐCH đều rất trung thực và nhiệt tình, giúp công việc được thuận lợi và phát triển.

Nên nhìn lại, những gì Hà có được ngày hôm nay, luôn luôn có bóng dáng của những người thân kề vai sát cánh. Nếu không có họ, chắc Hà sẽ vô cùng vất vả, không thư thả mà lo liệu được nhiều chuyện như vầy đâu.

Mọi lời khen dành cho Hà, Hà chỉ dám nhận một nửa. Vì chắc chắn một điều, Hà không phải "super women" để mà làm giỏi tất cả mọi điều trong cuộc sống.

Người hỗ trợ các bạn tốt nhất là ai? Hãy chia sẻ và tag họ vào comment để họ biết nhé! :-)