* GIẢI ĐÁP VỀ KEM TRỘN *

HỎI: Theo Hà mình có nên xài kem trộn ở tiệm mà mình mua về trộn hai thứ lại với nhau rồi xài ko? Thấy chị em nào cũng xài như vậy. Mình cũng muốn thử nhưng lo ngại sau này ngưng xài thì da sẽ tồi tệ hơn. Hà nghĩ sao? (câu hỏi của Bích Lên)

HÀ TRẢ LỜI:

Mỹ phẩm thông thường được làm từ nhiều nguyên liệu như chất nhũ hóa, dầu, nước, chất bảo quản, các chiết xuất, mùi hương v.v... qua quá trình gia nhiệt "nóng" hoặc "nguội" để đồng nhất các chất này với nhau, tạo ra thành phẩm là kem. Các tỷ lệ % trong kem được cân đo chính xác để đảm bảo an toàn. 

Còn kem trộn là dùng các loại kem của các hãng A + B + C+... (thường là của Trung Quốc) trộn lại với nhau, tạo thành hỗn hợp. Những chất này KHÔNG ĐỒNG TAN với nhau trong dung môi, rất dễ  bị phân lớp, hư hỏng trong thời gian ngắn. 

Chưa kể người bán có thể còn tự ý thêm vào các chất làm trắng da có hại như corticoid, acid trichloracetic, phenol, hydroquinon, aspirin... để tăng hiệu quả làm trắng da. Những chất này có thể làm da trắng lên nhanh bằng cách bào mòn lớp thượng bì, nhưng về lâu dài khá có hại.

Quá trình dùng các hóa chất trên làm da trắng nhanh hơn cả chu kì tái tạo của da, khiến da bị quá tải và bị yếu. Về lâu dài nếu nhẹ thì da sẽ bị dị ứng, nổi đỏ, ngứa ngáy khó chịu; còn nặng hơn là da sẽ bị mỏng, teo, dễ nổi mụn. 

Thông thường nhiều chị em đang "tích cực" dùng kem trộn là vì không được ai phổ biến kiến thức, hoặc là có biết nhưng lại nghĩ: "mình dùng ít thôi, khi nào da trắng lên sẽ không dùng nữa..." Nhưng thật sự, khi da trắng lên thì phải dùng tiếp để duy trì. Dần dần da các chị bị phụ thuộc vào kem, nếu ngưng da sẽ bị "xuống cấp" nhanh chóng.

Để biết chi tiết tại sao các chất như corticoid, aspirin... có hại cho da cả nhà xem tại đây: http://bit.ly/kem-tron#aspirin