Yến mạch đắp mặt hàng ngày được không? Có phải mỹ phẩm đắt tiền luôn tốt hơn?

* HỎI:

Chị Hà ơi!

Em đang sử dụng yến mạch mà chị hướng dẫn, da em sáng lắm. Em không đắp mặt nạ mà chỉ dùng massage rửa mặt mỗi ngày thay cho sữa rửa mặt, vì em không dùng bất kỳ srm nào từ trước đến nay (em không hợp mỹ phẩm). Vậy em pha yến mạch với nước ấm rửa mặt mỗi ngày (buổi tối) thì có hại da không vậy chị?

Em 26 tuổi, da của em không mụn nhưng khô và bắt đấu có những đốm đen nhỏ giống tàn nhang, chắc đang bị lão hóa. Mọi người khuyên nên dùng kem dưỡng săn chắc da và giữ ẩm vào ban đêm, chị thấy có tốt không?

Em cũng đang tìm hiểu dòng Ohui, Sheisido, Revlon, Olay… Ohui và Sheisido giá rất đắt. Có phải sản phẩm nào đắt tiền cũng tốt hơn không chị?

Chị cho em lời khuyên nha, em rất sợ dùng mỹ phẩm rồi sau này sinh baby dễ bị nám lắm.

Tháng 9/2011

Chị Lê Phạm (Hồ Chí Minh)

* HÀ TRẢ LỜI:

Chào chị Lê,

Yến mạch thì lành tính, phù hợp với mọi loại da. Tuy nhiên chị không nên sử dụng hàng ngày, vì yến mạch có tác dụng tẩy tế bào chết nhẹ, nếu dùng thường xuyên quá thì da dễ trở nên mỏng hơn. Tốt nhất chỉ nên dùng rửa mặt 2-3 lần/tuần thôi. Khi chăm sóc da thì cũng cần song song với việc bảo vệ da, nên chị cần che chắn kĩ khi ra nắng nữa ạ.

Như miêu tả thì Hà nghĩ chị đang sở hữu làn da khá đẹp dù rằng không xài mỹ phẩm. Theo Hà vào độ tuổi này các nếp nhăn bắt đầu xuất hiện, nếu bỏ qua khâu chăm sóc thì sau vài năm nữa da sẽ xuống nhanh lắm. Vì vậy chị nên bắt đầu tìm hiểu & sử dụng một cách chăm sóc da phù hợp với mình để da săn chắc hơn. Chị có thể kết hợp các phương pháp thiên nhiên với mỹ phẩm.

Da bị nám thường là do lượng hóc môn trong cơ thể thay đổi (khi mang bầu) thôi chứ không hẳn là do lúc trẻ sử dụng mỹ phẩm (trừ khi chị dùng mỹ phẩm có nhiều thành phần gây hại). Theo kinh nghiệm một số chị mà Hà biết, sau khi sinh hầu như những vết nám đó sẽ tự hết nếu chịu khó ở cữ và kiêng khem một số thứ.

Những tên mỹ phẩm mà chị nêu đều là sản phẩm có thương hiệu, khi sử dụng sẽ cảm thấy yên tâm hơn. Hà không thể khuyên chị nên dùng loại này hay loại kia, vì theo Hà mỹ phẩm dù đắt tiền cũng khó mà phù hợp với làn da của mọi đối tượng. Mỹ phẩm cao cấp cũng có sự phân biệt riêng tùy theo loại da, độ tuổi và cả nhu cầu nữa (như là trắng da, chống lão hóa, trị nám, trị mụn v.v.). Trước khi mua, chị nên tư vấn với nhân viên bán hàng của từng hãng trước nhé!