Hôm qua Hà đi siêu thị. Lúc xếp hàng chờ tính tiền thì thấy một anh chàng (Hà đoán là sinh viên) cầm ít đồ chen trước mặt Hà để dành chỗ, nhưng không chen kiểu thẳng hàng mà cứ đứng xéo xéo nên Hà chưa phản ứng vội, thử im lặng xem lát nữa thế nào. Cùng lúc đó có ông bố dẫn theo 2 người con đi một mạch đến quầy thu ngân và nói lớn: “Mình chỉ mua có một hộp bút màu thôi nên lên đây tính tiền trước cho lẹ rồi về con”. Hà khá bất ngờ khi bé gái khoảng 10-11 tuổi, bỗng ôm hộp bút chạy về đứng phía sau mọi người và nói “Mọi người ai cũng đợi được nên con cũng đợi”.

Nhưng ông bố vẫn giọng oang oang và vẫy bé: “Lên đây đi con, lên đây nhanh!!”…ông phải gọi rất nhiều lần bé mới miễn cưỡng chạy lên. Lúc này ông bố mới nói với người đang đứng đầu hàng cho mình thanh toán trước. Hà đứng gần cuối vẫn thấy rõ ánh mắt khó chịu của mọi người, nhưng họ cũng đồng ý. Anh chàng chen trước Hà thấy vậy vội chạy lên và xin nhập món đồ của anh vào cùng hóa đơn của ông bố để thanh toán chung cho tiện. 

Đây không phải lần đầu Hà gặp tình trạng bị chen ngang khi xếp hàng. Nhưng lần này, một đứa trẻ mà đã thể hiện rõ ý thức của mình thì lẽ ra người lớn phải suy ngẫm chứ nhỉ, đàng này…