❣️ LỜI MẸ DẶN CON GÁI VỀ TÌNH YÊU

1. Con phải là chính mình. Rất nhiều cô gái nháo nhào chạy theo con đường thay đổi bản thân, thay đổi kiểu quần áo, đam mê, khẩu vị,... chỉ để làm vừa lòng người khác. Người yêu con thực lòng sẽ không bắt con thay đổi bản thân để làm hài lòng họ mà để chính con tốt đẹp lên.

2. Tránh xa những gã lừa gạt. Kẻ đi bỏ rơi một cô gái để đến với con thì rồi hắn cũng sẽ bỏ rơi con để đếm với cô gái khác. Con gái mẹ quá tuyệt vời để phải ở bên một kẻ như thế.

3. Mỗi người mà con đã từng gặp hoặc từng yêu không nhất thiết sẽ trở thành bạn đời của con. Hãy cứ ra ngoài và gặp gỡ nhiều người. Yêu nhiều hơn một lần cũng không sao. Càng gặp nhiều người thì con càng biết rõ mình có thể sống với cái gì và không thể sống thiếu cái gì.

4. Con không thể nào kiểm soát được chuyện khi nào con gặp một nửa của đời con nhưng khi con càng chín chắn thì cơ hội gặp được người tốt càng lớn hơn. Khi người ta còn trẻ, người ta thường không kiên định và hay thay đổi những quyết định của mình. Vì thế mà nếu con đang nhìn bạn bè xung quanh và nhận ra con là người duy nhất chưa có người yêu, đừng hoảng sợ.

5. Đừng đem phẩm giá của con ra để làm hài lòng người khác. Một người xứng đáng để yêu sẽ không đòi hỏi con làm chuyện đó.

6. Khi yêu đừng sợ hãi, nhưng hãy tỉnh táo với kẻ không đáp lại những gì mà con dành cho hắn.

7. Tình bạn là nền tảng tốt đẹp nhất của một mối quan hệ lãng mạn. Hãy đảm bảo rằng người mà con yêu là một người bạn tốt.

8. Hãy để ý đến cảm giác người ta đem đến cho con khi con ở cạnh người đó. Một mối quan hệ tuyệt vời là mối quan hệ tiếp cho con thêm năng lượng, nâng đỡ con và khiến con tự tin hơn.

(St)