* TỰ LÀM NƯỚC RỬA MẶT THIÊN NHIÊN *

Nước rửa mặt ở đây là sự kết hợp các nguyên liệu tự nhiên có sẵn trong nhà bếp. Sử dụng sau khi dùng sữa rửa mặt 1 lần/ngày sẽ giúp các bạn duy trì được làn da sáng mịn màng.

Công thức 1 (CT1): Sữa chua + mật ong: Mật ong cung cấp dinh dưỡng và kháng khuẩn, trong khi sữa chua tẩy sạch bụi bẩn và làm sáng da. Phù hợp với da hỗn hợp, da khô.

CT2: Sữa tươi + dưa leo: xay nhuyễn dưa leo, cho sữa tươi vào trộn đều. Công thức này giúp làm mát da, ngừa lão hóa. Phù hợp với da nhờn, da hỗn hợp, da lão hóa.

CT3: Muối + nước: pha loãng vừa đủ mằn mặn. Thích hợp cho da mụn.

Với da nhạy cảm, các bạn cần thử ở vùng da nhỏ trước khi dùng cho toàn mặt.

CÁCH THỰC HIỆN

- Chọn CT phù hợp với da của mình.

- Rửa mặt sạch với sữa rửa mặt. 

- Thoa hỗn hợp lên da và massage đều trong vòng 2-3p. 

- Rửa lại với nước mát. Áp dụng 1 lần/ngày. 

** LƯU Ý

Các CT này chủ yếu là để hỗ trợ cho quá trình chăm sóc da, giúp làn da được nuôi dưỡng hàng ngày. Nếu muốn có làn da đẹp các bạn cần phải kết hợp nhiều yếu tố khác nữa như đắp mặt nạ, kem dưỡng, chống nắng, dinh dưỡng v.v… 

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3