* CHỒNG VÀ CON: AI QUAN TRỌNG HƠN? *

Chồng và Con, các bạn thấy ai là người quan trọng hơn trong cuộc sống của mình?

Cũng như các bà mẹ khác, Hà luôn dành những gì tốt đẹp nhất cho con của mình; nhưng Hà không trao cho con cái quyền lúc nào cũng được ưu tiên trên tất cả. Đối với Hà, chồng luôn là người có sức ảnh hưởng lớn nhất. Bởi chồng là người đồng hành cùng mình cả cuộc đời, cùng mình gánh vác mọi trọng trách trong cuộc sống, trong đó bao gồm cả con cái. Những lúc khó khăn, bế tắc, bệnh tật... thì người Hà nghĩ đến đầu tiên luôn là chồng, và người giúp Hà có động lực để vượt qua tất cả cũng là chồng. 

Con là tình yêu vô bờ bến. Chồng là sức mạnh vô biên.

Các bạn thì sao? :-)