Tết đến, tại sao có người rất vui, có người lại than thở? Hà thì nghĩ như vầy nè:

** Những người thấy vui:

- Những ai còn trẻ, độc thân thì Tết đến là dịp để xúng xính áo quần đi chơi, tụ tập bè bạn. 

- Những người đi làm xa, thì Tết là dịp để về quê cùng gia đình sum họp.

- Những ai làm việc cặm cụi cả năm, ít có thời gian để nghỉ xả hơi, thì Tết là quãng thời gian dài nhất để đi du lịch, nghỉ dưỡng.

** Những người than thở:

- Là những nàng dâu phải chu toàn bổn phận nội trợ với gia đình nhà chồng. 

- Những người đã lập gia đình, Tết đến phải chăm lo trang trí nhà cửa, sắm sửa trang phục.

- Những người đi làm xa quê, nhưng ko đủ điều kiện về thăm người thân, đón Tết lạnh lẽo tủi thân nơi xóm trọ.

- Các bé nghỉ Tết dài ngày, người giúp việc về quê. Bố mẹ kêu trời vì xà quần cả ngày với đám nhỏ.

Vậy Tết của Hà mệt hay vui? 

"Xuân này đã khác mấy xuân xưa,
Đã ở nhà riêng, đã có 2 cục vàng"

Hiện tại là Hà chưa sắm sửa gì trong nhà cửa, chưa chu toàn được gì cho nội - ngoại cả, vì nửa tháng nay ngày nào cũng quay cuồng với việc làm Son Màu. Công việc chắc tới 28 mới xong. Nhưng vợ chồng Hà may mắn là ở gần người thân, được nội ngoại 2 bên thông cảm và giúp đỡ nhiều thứ nên cũng giảm bớt áp lực. 

... Vài ngày nữa, rồi cũng sẽ rộn ràng tất bật.

Mệt lắm, nhưng mà rất vui! Hihihi ^_^

Tết này của các bạn thì sao??