* CÔNG THỨC LÀM TRẮNG, SE DA MẶT *

Cả nhà hãy giải nhiệt cho làn da bằng công thức lô hội + dưa leo dưới đây nhé. Đều đặn áp dụng 2-3 lần/tuần, làn da các bạn sẽ trở nên tươi tắn, trắng dần lên và lỗ chân lông cũng được thu nhỏ hơn.

Cách thực hiện:

- Lô hội cắt 1 đoạn nhỏ. Bỏ vỏ, lấy lớp gel bên trong, nghiền/xay nhuyễn.

- 1/2 quả dưa leo. Bỏ vỏ, ép lấy nước trộn đều với lô hội.

- Rửa mặt sạch, thoa trực tiếp mặt nạ lên da (hoặc dùng miếng bông thấm nước thoa đều lên mặt).

- Thoa luôn lên cổ để làm đẹp cho vùng da này.

- Để mặt nạ trên da tầm 10-20p rồi rửa sạch với nước mát.

Lô hội và dưa leo chứa nhiều axit amin cùng các hoạt chất phong phú khác có tác dụng tăng cường quá trình trao đổi chất, giữ độ ẩm cho da, giúp da se lại và sáng trắng.

Mặt nạ này còn có công dụng làm sạch da mặt, sát khuẩn và giảm tổn thương.

Với da nhạy cảm các bạn nên thử ở vùng da nhỏ trước khi dùng cho toàn mặt.

Hỗn hợp còn dư các bạn đựng trong lọ thủy tin đậy kín nắp, bảo quản tủ lạnh tốt nhất trong 7-10 ngày.