** TƯ VẤN TRỰC TUYẾN (LIVE VIDEO)
Cả nhà có muốn mai mốt Hà tư vấn về làm đẹp quay trực tuyến (live video) lên FB ko? Có nghĩa là Hà sẽ chia sẻ vài phút về 1 chủ đề, trong quá trình Hà nói các bạn có thắc mắc gì cứ gõ comment hỏi, Hà sẽ trả lời cho các bạn liền qua video luôn. Và có bạn nào trước giờ băn khoăn ko biết ở ngoài Hà xấu hơn hay đẹp hơn hình thì lúc đó cũng sẽ biết ngay nhé..hí hí..

Nếu các bạn ủng hộ thì hãy like và comment "ủng hộ Hà" để Hà có động lực thực hiện. Nếu status này 2000 like Hà sẽ làm vào giữa tháng 6; 5000 like Hà sẽ làm vào đầu tháng 6 và nếu đạt 10.000 like Hà sẽ triển luôn trong tuần này. :-)