Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã từ trần chiều hôm qua 4/10/2013, báo chí VN cũng như nước ngoài đều đăng tin tràn ngập về Người. Hà rất ít đề cập trên FB về những vấn đề kinh tế - xã hội, nhưng lần ra đi này của Người cũng không tránh khỏi ngậm ngùi, tiếc thương...

Hà đọc được bài thơ ca ngợi Đại tướng rất hay và ý nghĩa cả nhà ạ:

“Đại tướng anh hùng dễ mấy ai
Đức độ, anh, uy, trí, dũng, tài.
Thắng hai đế quốc, bách niên thọ.
Hoàn cầu có một, không có hai”.

(Bài thơ do nhân dân làng Thượng ở Thái Nguyên tặng Đại Tướng)