Các bạn nữ có khó chịu khi người đàn ông của mình ngắm nhìn cô khác xinh lung linh?

Câu trả lời là "Có" đúng ko ạ? Và "Có" gồm cả 2 yếu tố: Có GHEN TUÔNG (anh ấy đang chú ý đến người khác) và Có GHEN TỊ (cô kia đẹp hơn mình).

Nhưng Hà nghĩ, phản ứng của bạn như thế nào trước cảm xúc đó mới là quan trọng.

Anh xã Hà, khi lái xe trên đường, thấy cô nào xinh là khéo léo nhìn từ phía trước mặt. Khi xe lướt qua cô ấy rồi thì ko luyến tiếc quay đầu lại đâu, mà tiếp tục ngắm gián tiếp qua...gương chiếu hậu.

Thường anh ấy ko nghĩ là Hà biết. Lúc ấy Hà chỉ nói "em kia chân dài thế/cô kia mặc đồ sexy thế" thì ảnh sẽ ậm ừ cho qua. 

Hà chỉ hơi bực khi anh ấy tự nhiên khen cô nào đó. Chứ nếu Hà thấy ai vừa mắt và bảo ảnh nhìn, ảnh tán đồng khen theo thì Hà lại chẳng khó chịu chi --> vợ gì tánh kì thấy sợ. 
 
Ngoài ra, các chị em cũng thường nhảy dựng lên khi phát hiện trong máy tính/điện thoại của người đàn ông mình đầy những hình ảnh nóng bỏng, sexy; rồi nghĩ anh ấy thật xấu xa tồi tệ. Nhưng thực tế, ông nào chả thế. Trước cái đẹp, ai chẳng rung động, mình còn thấy thích huống gì đàn ông. Nếu anh ấy ko như vậy, chứng tỏ bạn đang quen người có chút vấn đề về...giới tính rồi.

Còn nếu anh ấy hoàn toàn chuẩn men, thì vấn đề là ở bạn: Giả vờ đoan trang, giả vờ trong sáng..hehe.. :-D  

Tóm lại, dù anh ấy nhìn người hay nhìn hình, các bạn nên để cảm giác khó chịu đó thoáng qua thôi. Đừng để bụng quá lâu, đừng ngắt đừng nhéo, đừng gây gổ làm chi cho tình hình thêm căng thẳng. Hãy tham gia bình luận cùng anh ấy. Và thi thoảng, đừng ngại thể hiện sự ngưỡng mộ của mình về anh chàng nào đó tài giỏi đẹp trai (chỉ bày tỏ thôi, đừng so sánh nhé). Lúc đó, bạn sẽ trở nên hấp dẫn hơn gấp nhiều lần so với việc nhăn nhó “sao anh cứ nhìn người ta hoài vậy”? :-)