2 MẶT NẠ TRỊ THÂM MỤN HIỆU QUẢ

Sau khi khổ sở vì mụn thì các vết thâm do mụn để lại cũng là nỗi khó chịu day dứt. Có 2 mặt nạ tự nhiên trị thâm mụn mà Hà đã áp dụng qua và thấy khá hiệu quả là: 

- Mặt nạ Rau Diếp Cá: http://lamdepcungha.com/tri-tham-mun-bang-rau-diep-ca

- Mặt nạ Nghệ + Mật Ong: http://lamdepcungha.com/tri-seo-tham-voi-nghe-va-mat-ong 

2 mặt nạ này rất đơn giản và dễ làm, tùy vào điều kiện của mình mà các bạn lựa chọn để áp dụng nhé!

Các bạn kết hợp tránh nắng kĩ để da và nhất là các vết thâm không bị sạm đen thêm. 

Chúc cả nhà tuần mới vui vẻ, xinh đẹp! <3
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà