** MẶT NẠ NUÔI DA HỒNG HÀO, KHỎE MẠNH **

Bạn nào da bị sạm hoặc sau mụn có thể thử công thức cà rốt + trứng dưới đây nhé. Mặt nạ này giúp da sáng mịn, hồng hào và giảm thâm. 

* Nguyên liệu

- 1 củ cà rốt vừa
- 1 lòng đỏ trứng gà

* Cách thực hiện

- Cà rốt rửa sạch, bỏ vỏ, băm nhuyễn ép lấy nước (hoặc cho vào máy xay sinh tố xay nát cũng được ạ).

- Lòng đỏ trứng đánh tơi ra, cho nước cà rốt vào quậy đều.

- Rửa mặt sạch, lau khô. Thoa hỗn hợp lên mặt để trong 10-20p rồi rửa lại với nước mát.

* Công dụng

- Cà rốt chứa nhiều carotene; vitamin A, B, C nên sẽ làm sạch chất nhờn, giảm sưng viêm, nuôi da khỏe mạnh.

- Lòng đỏ trứng làm da mềm mịn, đàn hồi, tăng cường sức đề kháng cho da.

Mặt nạ này phù hợp với mọi loại da, tuy nhiên bạn nào da nhạy cảm thì nên thử ở vùng da nhỏ trước khi dùng nhé!