"THAI GIÁO" - SÁCH DẠY BÉ THÔNG MINH DÀNH CHO BỐ MẸ

“Thai Giáo” là quyển sách hướng dẫn phương pháp dạy con thông minh từ trong bụng mẹ. Những phương pháp là sự kết hợp giữa truyền thống với hiện đại, chắt lọc những tinh hoa từ nhiều nước trên thế giới. Hà đã từng tìm hiểu nhiều bài viết về thai giáo nhưng đều thấy cập rập và có nhiều điểm không phù hợp, đến khi tìm được quyển sách này thì Hà và ông xã mới thấy đây chính là quyển sách mình cần. Hà chia sẻ một chút để các anh/chị sắp làm cha, làm mẹ sẽ có thêm sự lựa chọn cho đứa con thân yêu của mình nhé!

Nội dung của Thai Giáo là các bài hướng dẫn bà mẹ cách chăm sóc bản thân trong giai đoạn mang thai, bao gồm chế độ dinh dưỡng đầy đủ và cả phương pháp rèn luyện cái tâm trong sáng (tâm trạng vui vẻ, ôn hòa, ăn - ở - nhìn – nghe sạch sẽ, thần thái ung dung v.v.) để đứa con trong bụng được thừa hưởng cái “mỹ” từ người mẹ. Thai Giáo cũng hướng dẫn các bà mẹ những điều nên – không nên trong lúc mang thai, chế độ ngủ nghỉ hợp lý, khám sức khỏe định kì v.v. Trong mỗi giai đoạn phát triển của bé sẽ có những bài tập phù hợp để anh/chị áp dụng cho baby. Những bài tập rất dễ thực hiện như nghe nhạc có chọn lọc, hát ru, trò chuyện, tập giao tiếp, đụng chạm và đón nhận những phản hồi của bé. Những bài tập tuy đơn giản nhưng sẽ là tiền đề cho sự phát triển trí thông minh của bé và sự gắn kết tình cảm bố - mẹ - con thêm sâu sắc.

Ngoài những bài học và bài tập khoa học từ các nghiên cứu, anh/chị sẽ được tham khảo thêm những bài viết chia sẻ kinh nghiệm thực tế của những ông bố/bà mẹ hiện đại khác đã và đang áp dụng thai giáo cho con của họ. Qua đây anh/chị sẽ có cái nhìn rõ ràng hơn về tác dụng thực của thai giáo trong xã hội ngày nay.

Ps: Quyển sách này Hà mua trong nhà sách Fahasa Q7, giá 72k. Các nhà sách khác thì Hà không biết có bán hay không ạ.