Trước đây khi thấy các bà mẹ dẫn con ra đường, mẹ thì xinh đẹp tươm tất còn con thì quần nọ áo kia, tóc tai rũ rượi, Hà thường có suy nghĩ chê cười các bà mẹ ấy lắm. Rằng “mẹ gì chỉ biết lo làm đẹp cho bản thân mà chả chăm chút gì con cái cả”.

Nhưng bây giờ mới thấy, suy nghĩ đó của mình thật là hạn hẹp. Có thể những bà mẹ đó mới chính là người mẹ hiểu biết và có tầm.

Trẻ con là một cá thể độc lập, khi trẻ được tầm 2-4 tuổi đã bắt đầu có chính kiến rất cao, không dễ gì để bố mẹ điều khiển làm theo ý bố mẹ được.

Làm mẹ, ai chả muốn con mình ra đường xinh xắn đáng yêu, nên với Mây Mây thì Hà cũng mua cho nàng bao nhiêu là quần áo đẹp. Nhưng dường như chỉ có người lớn nghĩ là đẹp. Không dễ gì Mây chịu mặc hết mớ đồ mẹ Hà mua. Nàng ấy chê ỏng chê eo, nhiều khi đòi mặc những bộ mà mình chẳng hề thấy ưng tí nào.

Như khi đi ngủ thì đòi mặc áo bơi. Đi chơi thì mặc bộ đồ ngủ bạc màu. Sáng đi học không chịu mặc đồng phục mà toàn đòi mặc áo dài, muốn nổi nhất trường đây mà (được cái nàng mặc áo dài ku-te lắm các cô đều trầm trồ). Tóc mái dài nàng không cho cắt, buộc lên cũng chả chịu. Mẹ càng ép là nàng ấy phản đối rất dữ và khóc tức tưởi. Nhiều khi mẹ Hà cũng điên hết cả người. 

Nhưng rồi khi chịu khó tìm tòi đọc sách, Hà mới biết trẻ con có những tính cách đó là hết sức bình thường. Mình mà ép con quá, là trái với tự nhiên, trái với sự phát triển của nó.

Quyển “Yêu thương & tự do" (dạy con theo pp Montessori) có nói “Thực tế trẻ thường xuyên bị chúng ta ép làm thế này thế nọ. Người lớn đè nén trẻ một cách vô thức. Chúng ta hùng hồn tuyên bố “bộ kẻ ô này đẹp, bộ kẻ ô này đẹp…” điều này gây cho trẻ áp lực rất lớn, khiến cô bé không thể nói ra, cô bé chỉ biết khóc.”

Không phải chỉ mỗi việc mặc quần áo cho con, mà còn nhiều vấn đề khác bố mẹ cần phải có kiến thức và sự tinh tế để dạy bảo trẻ, thấu hiểu trẻ. Đã qua rồi cái thời nuôi con theo bản năng hoặc kinh nghiệm truyền tai. Bố mẹ thời nay cần phải học rất nhiều. Đọc nhiều sách, có hiểu biết thì mình sẽ đỡ lúng túng khi đối mặt với những tình huống "dở khóc dở cười" của trẻ. Nếu bố mẹ không biết gì mà phản ứng sai lầm theo cảm tính, ngày này qua ngày khác, rất dễ ảnh hưởng đến tâm lý của con.

Bây giờ khi ra đường, có thể các bạn sẽ bắt gặp mẹ Hà trong bộ cánh tươm tất, tóc tai gọn gàng. Còn cô gái nhỏ đi bên cạnh tóc xõa lụp xụp, bộ đồ cực chõi “tông”. Lúc này, các bạn đừng cười mẹ Hà của bé là “không biết nghĩ cho con” nhé. Chỉ là mẹ đang cố gắng hết sức vượt qua lời thị phi để cho con được sống đúng với sở thích bé thơ của mình…hihi… :-)