* SỰ KHÁC NHAU GIỮA BỒ VÀ VỢ *
- Khi cùng nhau chạy dưới mưa, bồ bảo như thế là lãng mạn. Vợ bảo như vậy là điên.
- Bồ thích rủ bạn đi chơi khuya. Vợ luôn bắt bạn về sớm.
- Vợ đưa bạn về nhà bà ngoại. Bồ muốn đưa bạn tới cửa hàng.
- Bồ muốn bạn mặc quần áo đẹp. Vợ muốn bạn mặc quần áo bền.
- Bồ thích bạn mua quà. Vợ thích bạn mua đồ dùng trong nhà.
- Khi bạn đưa thứ gì ra, vợ hỏi giá tiền, còn bồ hỏi bao giờ đưa món tiếp theo.
- Đi du lịch xa, vợ mong ngày về, còn bồ sợ hãi ngày đó.
- Vợ dọa ly dị. Bồ dọa cưới.
- Bồ thích đi xem phim. Vợ thích đi chợ.
- Vợ lục ví ta, còn bồ lục ví mình đưa cho bạn thấy.
- Khi bạn bảo bạn là một đàn ông vĩ đại, vợ không tin, còn bồ sẽ vờ tin.
- Ngày lễ tình yêu, bạn đi với vợ, còn bồ đi với ai chỉ có quỷ sứ biết.
- Bồ đưa bạn đi uống rượu, còn vợ đưa đi uống thuốc.
- Vợ hay nói về quá khứ, bồ hay nói về tương lai.
- Bồ thích lấy áo bạn mặc. Vợ thích lấy áo bạn đi giặt.
- Vợ nhìn đường phố ban đêm nhăn nhó bảo là đông. Bồ nhìn và reo lên bảo là vui.
- Khi bạn bị bệnh, vợ mang cơm, còn bồ mang hoa.
- Khi bạn say, vợ nhăn nhó, còn bồ cùng say.
- Vợ hay kể đêm qua có trộm định vô nhà. Bồ hay kể đêm đêm có chàng trai đi qua.
- Bạn gọi vợ là bà xã, bạn gọi bồ là em yêu.
- Đang đi với bồ nhìn thấy vợ bạn quay đi. Đang đi với vợ nhìn thấy bồ bạn cười bí hiểm.
- Đi công tác xa, bạn điện thoại bảo vợ: “Nhớ khóa cửa nhà”, còn điện thoại bảo bồ: “Nhớ đi ngủ sớm”.
- Với bồ bạn không tiếc tiền. Với vợ bạn không tiếc thân thể.
- Bạn hô to với vợ: “Anh yêu gia đình” và thì thầm với bồ: “Anh yêu em”.
(St)
   ==> Các bạn có thấy hình ảnh của mình đâu đó trong các trường hợp trên không? :3