Có ai giống Hà hơm?

Trước đây Hà rất thích đọc sách, thậm chí còn bảo nếu ai đó giam mình trong nhà sách cả ngày cũng sẽ không biết chán. Lúc nhỏ ở với gia đình (giai đoạn cấp 1), cha và anh trai Hà đọc rất nhiều tiểu thuyết, cùng với các thể loại sách  khác. Thế là Hà "luyện" theo. Những bài văn lúc đi học của Hà thường được thầy cô đánh giá cao, có lẽ là do sách đã truyền cho Hà cảm hứng để viết những "áng văn bay bổng" đó.
 
Khi chuyển về sống với ông bà, ông rất khó, không cho đọc sách đọc truyện gì hết. Thế là Hà trốn một góc trong phòng, len lén đọc.

Từ ngày lớn lên đi làm, mạng internet phát triển, tự nhiên bản thân mình lại lãng quên sách. Suốt ngày ngồi dán mắt vào màn hình, bị cuốn vào những dòng tin tức mà tưởng rằng càng đọc nó mình sẽ càng phát triển bản thân.

Nhưng càng đọc tin tức nhiều, càng nhìn vào cuộc sống của người khác nhiều, Hà càng thấy bản thân mình nhỏ bé, càng thất vọng về bản thân nhiều hơn.

Thời gian dài trôi qua, Hà nhận ra khả năng viết của mình dường như giảm đi nhiều, óc sáng tạo cũng bị mai một đáng kể. 

Lâu lâu đọc lại một quyển sách, cảm thấy trời ơi sao mà hay thế!? Sao mà bổ ích thế!? Những câu chữ này, những kiến thức này mình rất khó để tìm được trên mạng. Sao mình u mê lâu thế? Thật là giận bản thân mình quá đi mà!

Người có thể phụ sách, chứ sách không phụ người. Tự hứa với bản thân mình, cam kết với bản thân mình, từ nay về sau, sẽ dành thời gian nhiều hơn cho việc đọc sách. Hà sẽ đọc sách chắc chắn mỗi tuần, có thể mỗi ngày và bất kì lúc nào có thể.