* LÀM SAO VƯỢT QUA NHỮNG LỜI NÓI XẤU * 

Nếu có một ai đó ganh tị với bạn mà đặt điều nói xấu bạn, dù là trước mặt hay sau lưng thì bạn sẽ xử lý như thế nào? Bạn mắng lại họ cho hả dạ, hay im lặng mà trong lòng ấm ức tức mãi không thôi?

Dù là cách gì thì chúng ta cũng mệt mỏi và phiền muộn hết đúng không ạh? Hà rất may mắn là được nhiều người quý mến, đó cũng là phúc của Hà. Nhưng tất nhiên là cũng không tránh khỏi những lúc bị một số kẻ đặt điều nói này nọ làm ảnh hưởng đến hình ảnh, lúc đó tâm trạng Hà tiêu cực lắm. Mới đây lục lại những hình ảnh xưa cũ, đọc lại mục “CHỬI MẮNG và lời dạy của đức Phật” bỗng nhiên thấy trong lòng mình nhẹ nhõm vô cùng. Nội dung thế này cả nhà ạ:

" Một lần đức Phật đi giáo hóa vùng Bà La Môn, các tu sĩ Bà La Môn thấy đệ tử của mình đi theo Phật nhiều quá, nên ra đón đường Phật chửi. Thấy Phật thản nhiên làm thinh, họ tức giận, chặn Phật lại hỏi: 
- Cù - đàm có điếc không?
- Ta không điếc.
- Ngài không điếc sao không nghe tôi chửi?
- Này Bà La Môn, nếu nhà ông có đám tiệc, thân nhân tới dự, mãn tiệc họ ra về, ông lấy quà tặng nhưng họ không nhận thì quà đấy về tay ai?
- Quà ấy về tôi chứ ai.

Người ta kêu tên Phật chửi mà người không nhận. Còn chúng ta, những lời nói bóng, nói gió ở đâu đâu cũng lắng tai nghe, để buồn để giận. Như vậy mới thấy lời cuồng dại của chúng sinh ngài không chấp cũng không buồn. Còn chúng ta do si mê, chỉ một lời nói nặng nói hơn, ôm ấp mãi trong lòng, vì vậy mà khổ đau triền miên. Chúng ta tu là tập theo gương Phật, mọi tật xấu của mình phải bỏ, những hành động lời nói không tốt của người đừng quan tâm. Như thế mới được an vui.

Trong kinh, Phật ví dụ người ác chửi người thiện, người thiện không nhận lời mắng chửi đó thì người ác giống như người ngửa mặt lên trời phun nước bọt. Thế nên có thọ nhận mới dính mắc đau khổ, không thọ nhận thì an vui hạnh phúc. Từ đây về sau quý vị có nghe ai nói gì về mình, dù tốt hay xấu, chớ nên thọ nhận sẽ được an vui.

Tuy có chướng duyên bên ngoài mà chúng ta biêt hóa giải, không thọ nhận, đó là tu. Không phải tu là cầu an suông, mà phải có người thử thách để có dịp xem lại mình đã làm chủ được mình chưa. Nếu còn buồn giận vì một vài lý do bất như ý bên ngoài. Đó là tu chưa tiến.

Đa số chúng ta có tật nghe người nói không tốt về mình qua miệng người thứ hai, thứ 3, thì tìm phăng cho ra manh mối để thọ nhận rồi sân si phiền não, đó là kẻ khờ, không phải người trí.”

==> Nếu chúng ta có thể rèn luyện được mình sống theo lời dạy này của Phật thì chắc hẳn tâm chúng ta sẽ bớt nhiều đau khổ cả nhà nhỉ?

Iu cả nhà! <3