Hi cả nhà, 

Để không bỏ qua những nội dung mới nhất Hà cập nhật trên FB, cả nhà vui lòng bấm vào nút Like/Liked (Thích/Đã Thích), rồi chọn Get Notification (Nhận Thông Báo) để xem được thông tin trên Page một cách đầy đủ nhất nhé. (Thực hiện giống hình).

Có nhiều bạn cứ bảo sao lâu quá ko thấy Hà đăng bài, sự thật là Hà vẫn đăng bài đều đặn đó ạ. Là do tính năng hạn chế tương tác của FB nên các bạn lâu lâu mới thấy đó thôi. Nếu thực hiện các bước Hà vừa nêu trên thì chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn ạ. :-)

Cám ơn cả nhà đã luôn theo dõi và yêu mến! Love love <3 <3 <3