Mấy hôm trước, Mây Mây đi cùng mẹ vào thang máy, vừa bước vào Mây liền cất tiếng "Mẹ ôi, hôi quá hôi quá!", trong thang máy cũng có vài người đứng trong đó. Hà vừa ngại vừa mắc cười.

Chẳng là không biết anh chị nào đó dùng nước hoa "quá tay", nồng nặc cả buồng thang máy. May là mẹ con Hà ở lầu thấp, nên không phải chịu đựng quá lâu cái mùi đó :-D

Thỉnh thoảng đi xe máy ngoài đường, Hà cũng "nghe được" không ít mùi nồng nặc tương tự, từ những chiếc xe chạy cách mình gần chục mét.

Không biết những anh chị dùng nước hoa kiểu phóng khoáng vậy mà đi gặp người yêu, gặp đối tác đàm thoại trực tiếp vài giờ đồng hồ thì đối phương sẽ cảm thấy như thế nào nhỉ..hihi..

Nước hoa cũng như trang phục, biết cách dùng thì vẻ đẹp của mình càng tỏa sáng. Dùng không đúng thì hóa phản cảm với người xung quanh.

Hà từng có viết bài phỏng vấn một chuyên gia về cách dùng Nước Hoa Phù Hợp Từng Hoàn Cảnh. Hôm nay chia sẻ lại để cả nhà tham khảo cách chọn và sử dụng nước hoa trong dịp Tết này nhé: http://bit.ly/chon-nuoc-hoa-theo-hoan-canh

Ps: Bạn nào cần mua Nước Hoa Pháp Hàng Thật 100%, thì vào đây kéo xuống cuối bài để lấy mã giảm giá ạ: http://bit.ly/mua-nuoc-hoa-that
✨ Sử dụng Mã Giảm Giá để mua Nước Hoa Thật tại: http://www.nuochoapicpic.com/

Chúc cả nhà cuối tuần dzui dzẻ! <3