Hôm qua sinh nhật Mây Mây tròn 2 tuổi. Mẹ Hà dành ra buổi sáng đi siêu thị mua ít đồ Tết với bánh kẹo để gửi vào trường cho con. Mẹ đi kiểu gì mà về đổ bệnh ở phút 89, cảm hắt xì liên tục, nằm bẹp dí, mặt bị dị ứng sưng đỏ lên. Thế là ko đến trường dự sinh nhật con được, thật là ngại với con quá chừng.

Bố về kể con chơi ở trường rất vui. Các cô chuẩn bị khá chu đáo. Mây cầm bánh đi mời từng bạn dùng, ra vẻ người lớn lắm. Mẹ nghe mà cảm thấy sướng rơn trong dạ..khà khà..

Chúc gái iu tuổi mới khỏe mạnh, thông minh, cá tính, ăn nhiều chơi nhiều. Ông bà, bố mẹ, cô cậu lúc nào cũng iu thương và ở bên cạnh con!! <3