** CÔNG THỨC GIẢM SƯNG MỤN NHANH **

Hôm nay Hà chia sẻ đến cả nhà công thức đơn giản giúp mụn giảm sưng. Công thức này đặc biệt dùng “chữa cháy” cho những bạn nào đang bị mụn mà sắp sửa có cuộc hẹn, đi dự tiệc hoặc phỏng vấn.

Nguyên liệu:

2 muỗng cà phê mật ong
½ muỗng cà phê bột quế
(Nên mua bột quế nguyên chất 100% có bán ở siêu thị, cửa hàng gia vị nấu ăn hoặc nhà thuốc bắc nhé!)

Nếu chỉ có 1-2 nốt mụn thì lấy 2 giọt mật ong + chút xíu bột quế là được.

Cách thực hiện:

- Rửa mặt sạch với nước, lau khô. Trộn đều bột quế và mật ong lại với nhau rồi chấm lên các nốt mụn (hoặc vùng da bị mụn).
Khi thoa lên da có thể cảm giác hơi ngứa nhẹ nhưng không sao, trừ khi ngứa rát quá khó chịu thì các bạn nên dừng lại.

- Đợi 10-20 phút rồi rửa mặt sạch với nước.

- Hỗn hợp còn dư bỏ vào tủ lạnh dùng được 3-4 ngày.

Công dụng:

- Bột quế có tính sát khuẩn, chống viêm hiệu quả, làm những nốt mụn giảm sưng đỏ và ngăn ngừa nhân mụn mới phát sinh.

- Mật ong làm dịu da, giúp da mềm mại, làm lành những tổn thương và hạn chế sẹo do mụn gây ra.

- Công thức này các bạn áp dụng 1-2 lần/ngày, 2-4 ngày/tuần. Trung bình 2 ngày là sẽ thấy hiệu quả. Nếu mụn xẹp rồi thì các bạn không cần dùng nữa nhé!

Lưu ý: Những bạn da quá nhạy cảm thì không nên áp dụng.

Khi ra nắng các bạn cũng nhớ che chắn cẩn thận để không bị ánh nắng làm ảnh hưởng đến làn da.

Khi Hà bị mụn, có 1 số nốt nhanh lành nhưng cũng có 1 số nốt lại rất “lì”, cứ sưng mãi không chịu lặn và cứ tấy đỏ. Công thức này Hà đặc biệt yêu thích bởi giúp những nốt mụn cứng đầu nhanh lành hơn. :)