* HẠNH PHÚC KHÔNG ĐẮT NHƯ BẠN NGHĨ

Trước đây Hà từng muốn có nhà thật to, vật chất đủ đầy phong phú không thua kém bất kì người thành đạt nào.

Hà cũng từng nghiện mua sắm quần áo, đồ đạc. Nếu các bạn từng gặp Hà đi ăn cưới, đi học, đi sự kiện gì đó, nhiều khả năng các bạn sẽ không thấy Hà mặc bộ quần áo ấy lần thứ 2.

Mỗi lần đi siêu thị Hà luôn mua món gì đó về nhà vì thích chứ chưa hẳn đã cần dùng, thậm chí mua về rồi bỏ quên luôn.

Đồ chơi, quần áo cho con cái Hà cũng chi rất mạnh tay.

Nhưng bây giờ...

Suy nghĩ của Hà đã thay đổi 180 độ, từ khi đọc quyển sách "Hạnh Phúc Không Đắt Như Bạn Nghĩ" của Tammy Strobel.

Quyển sách nói lên lợi ích của việc sống thu gọn, sống đơn giản ít đồ đạc. Càng ít vật chất, cuộc sống chúng ta càng ít phức tạp (và thậm chí hạnh phúc hơn).

Vợ chồng Hà từng ngao ngán khi căn nhà mới mua bỗng trở nên chật chội khi gia đình có thêm ... vài thành viên. Bây giờ thì cảm xúc đó đã được giải tỏa, vợ chồng Hà cảm thấy căn nhà vậy cũng đáng yêu và phù hợp..hihi..

Hà từng mua rất nhiều đồ dùng trong gia đình, mà mua mỗi lần 1 ít nên Hà đâu thấy tốn kém đâu. Đến khi ngồi cộng lại thì phải giật mình.

Gần 1 tuần nay Hà đang bắt tay vào thu dọn đồ đạc. Thấy đúng là trước giờ mình tích lũy quá nhiều đồ thừa trong nhà mà không biết khi nào (hoặc chẳng bao giờ) sẽ mang ra sử dụng.

Hà đã gom hơn nửa số quần áo để bán thanh lý (đa số là Hà còn chưa bóc tem, hoặc chỉ mới mặc 1 lần).

Quần áo của Mây Cao cũng được giảm bớt đi. Có những bộ mà người lớn thấy đẹp, nhưng tụi nhỏ chả bao giờ muốn đụng đến..hix..

Đồ chơi của con cũng được lọc lại. Con nít cả thèm chóng chán, mua nhiều đồ chơi cho bọn trẻ hoàn toàn không cần thiết. Đọc nhiều sách về dạy con, mới thấy ít ai đầu tư quá nhiều tiền để mua đồ chơi cho con cả.

Có những quyển sách không còn cần thiết hoặc không phù hợp với suy nghĩ hiện tại, cũng được Hà rút ra khỏi kệ sách và đem tặng.

Mỹ phẩm trang điểm, kem dưỡng, dầu gội, sữa tắm v.v.. lúc nào Hà cũng mua mấy loại để dành xài dần. Mà có khi nào xài hết đâu. Toàn nhè món yêu thích ra xài hoài thôi à. Dự trữ mấy món này cũng tốn chỗ lắm.

Những vật dụng hàng ngày như: ly tách, chén dĩa, xoong nồi mà cảm thấy quá dư dùng với người trong nhà, Hà cũng sẽ cho đi.

Một số món để lại thì chật chội, mà cho đi thì…tiếc. Hà sẽ xếp qua một bên. Cứ mỗi dịp đặc biệt Hà lại tiếp tục thu dọn. Nếu cảm thấy lâu ngày không dùng đến, Hà sẽ giã biệt luôn.

Các bạn ạ!

Nếu các bạn cảm thấy mệt mỏi với việc dọn dẹp, lau chùi nhà cửa thường xuyên, nhất là nhà có trẻ nhỏ, thì Hà nghĩ quyển sách này sẽ rút ngắn thời gian mệt mỏi đó cho các bạn. Các bạn sẽ bớt đầu bù tóc rối với những việc linh tinh trên.

Nếu các bạn thấy chạnh lòng vì người khác giàu có, nhà mình không đủ điều kiện nên phải nhỏ hẹp, ít đồ đạc v.v.. thì hãy đọc quyển sách, để thấy rằng mình chẳng thiệt thòi chút nào cả.

Nếu các bạn nghiện mua sắm, lúc nào cũng muốn mua cái gì đấy, chỉ có mua sắm mới giúp các bạn giải tỏa stress hoặc mới có niềm vui… thì quyển sách sẽ giúp các bạn tìm được niềm vui khác lớn hơn là niềm vui mua sắm.

Dù mới dọn dẹp 1 số hạng mục thôi, mà Hà đã thấy nhà cửa gọn gàng, rộng rãi hẳn. Nếu dọn kĩ và tối giản nhất có thể, chắc chắn Hà sẽ cảm thấy "nhẹ lòng" lắm các bạn ạ. 

Nhẹ lòng vì từ nay không còn mất nhiều thời gian đi siêu thị nữa mà sẽ đi khu vui chơi với con. Nhẹ lòng vì không cần tốn quá nhiều tiền cho những món đồ linh tinh thừa thãi. Nhẹ lòng vì không phải sân si đua đòi của cải vật chất cho bằng người nọ người kia. Và cái nhẹ lòng trước nhất là Hà đã không còn quá nhiều "hứng thú" với quần áo thời trang như trước đây nữa! :-D

Khi cho đi điều gì đó, cũng khiến bản thân Hà cảm thấy hạnh phúc.

Sách này do TGM dịch và có bán rộng rãi trên các hệ thống nhà sách cũng như online (trên tiki cũng có khá nhiều nhận xét của độc giả). Giá 90k/quyển.

Bài Hà viết đầy đủ trên web: http://bit.ly/hanh-phuc-khong-dat-nhu-ban-nghi

PS. Hà thích thì viết thôi chứ không nhận quảng cáo hay PR gì đâu ạ, các bạn vui lòng đừng liên hệ mất thời gian nhé.