CÁCH ĐƠN GIẢN TRỊ NỨT GÓT CHÂN - GIẢM ĐAU CHÂN

Nứt gót chân

Nứt gót chân thường đi kèm với đau gót, kẽ nứt bị đen thậm chí nặng hơn là chảy máu. Nếu bạn nào đang trong tình trạng như thế thì áp dụng cách sau:

Luôn đi dép trong nhà. Nếu nhà gạch lau sáng bóng thì các bạn cũng nên có đôi dép êm ái, nhẹ nhàng mang trong nhà. Mang dép sẽ khiến gót chân sạch sẽ, vết nứt mau lành, ko bị vi khuẩn bám vào và kẽ nứt sẽ ko bị đen.

Thoa dầu dừa (hoặc dầu ôliu) mỗi tối, mang vớ vào để qua đêm. Sau vài ngày vết nứt sẽ giảm hẳn. 

Chân đau nhức

Ở nhà mẹ chồng Hà hay bị nhức mỏi chân, Hà thấy mẹ dùng lá lốt (lá cuốn làm bò lá lốt đấy ạ) phơi khô. Lấy lá khô + 1 nắm muối nấu sôi lên dùng nước này hòa vào thau nước lạnh sao cho vừa đủ ấm ngâm chân khoảng 30p -1 giờ mỗi tối. Cả nhà có thể áp dụng cho mình hoặc cho người thân ở nhà đều tốt ạ.

Thông tin thêm về chăm sóc đôi chân cả nhà xem ở đây nhé: http://www.lamdepcungha.com/cham-soc-chan-home.html

Cũng hơi lâu Hà ít cập nhật fb do dạo này Hà đang gặp chút vấn đề về sức khỏe. Hà sẽ cố gắng qua giai đoạn này rồi sẽ update thường xuyên hơn. ^_^

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ!