* CẢI THIỆN MÁI TÓC NHỜN * 
Công thức dấm táo sau đây có công dụng kiềm dầu khá hiệu quả cho bạn nào có mái tóc nhờn, hay bị bết dính. Chỉ cần áp dụng 2-3 lần/tuần, các bạn sẽ hài lòng với kết quả mà mình thu được. :-)
CÁCH THỰC HIỆN:
- 1 muỗng canh dấm táo
- 500ml nước sạch.
Sau khi gội đầu với dầu gội, các bạn dùng hỗn hợp này xả tóc thay dầu xả. Cố gắng massage kĩ ở phần da đầu khoảng 2-3p để dấm táo thấm sâu vào chân tóc. Cuối cùng là dùng nước sạch gội lại.
Dấm táo lấy đi những bụi bẩn và giảm tiết nhờn cho da đầu nên da đầu sẽ thoáng, sợi tóc tơi ra. Dấm táo còn chứa nhiều vitamin nên nuôi sợi tóc mọc chắc, bóng khỏe và mượt mà.
Iu cả nhà! <3