DẦU DỪA PHÁ HỦY 90% TẾ BÀO UNG THƯ TRONG 2 NGÀY

Theo Hiệp hội Ung thư Mỹ, có 95.270 trường hợp ung thư đại tràng được chẩn đoán ở Mỹ trong năm nay. Hầu hết bệnh nhân được điều trị bằng phẫu thuật, xạ trị hoặc hóa trị liệu và tất cả đều phải đối mặt với những tác dụng phụ đáng kể. Theo một nghiên cứu mới đây, các nhà khoa học đã tìm ra cách điều trị ung thư bằng tự nhiên, an toàn và hiệu quả chỉ với dầu dừa. 

Theo Davidwolfe, dầu dừa không chỉ là một siêu thực phẩm, mà còn là một thứ thuốc quý giá. Axit lauric - thành phần trong dầu dừa, cũng được tìm thấy trong sữa mẹ, được cho là có đặc tính chống ung thư. Đây là một axit béo chuỗi trung bình giúp hỗ trợ hệ thống miễn dịch, cung cấp nhiều đặc tính kháng khuẩn cho cơ thể.

Theo một nghiên cứu công bố trên tạp chí Nghiên cứu ung thư, các axit lauric trong dầu dừa có đặc tính chống ung thư. Các nhà nghiên cứu tại Đại học Adelaide cho biết, axit lauric chiếm khoảng 50% lượng dầu dừa và có thể tiêu diệt hơn 90% các tế bào ung thư ruột kết chỉ sau hai ngày điều trị trong một dòng tế bào ung thư ruột kết trong ống nghiệm. 
Theo Hiệp hội Mỹ về dinh dưỡng, các nghiên cứu lâm sàng đã chỉ ra rằng các chất béo được tìm thấy trong dầu dừa (axit béo chuỗi trung bình) rất hữu ích trong việc điều trị và phòng ngừa các bệnh như loãng xương, bệnh liên quan đến virus (như bạch cầu đơn nhân, viêm gan C, herpes,...), bệnh túi mật và ung thư. Dầu dừa cũng đã được chứng minh giúp giảm các tác dụng phụ có hại của hóa trị, và cải thiện chất lượng cuộc sống cho bệnh nhân ung thư.

Hơn nữa, nghiên cứu khác cũng khẳng định, dầu dừa đứng đầu danh sách các loại thực phẩm chống viêm, chống vi khuẩn, chống ung thư, chống nấm, chống virus và có đặc tính chống oxy hóa. Dầu dừa có thể giúp ổn định lượng đường trong máu và mức insulin, làm giảm nguy cơ bệnh tim, điều trị bệnh Alzheimer, bệnh Parkinson, bệnh Huntington, bệnh đa xơ cứng, động kinh kháng thuốc, tiêu diệt nấm candida và các nấm có hại khác, thậm chí nó có thể giúp duy trì một trọng lượng khỏe mạnh.

(Nguồn: Vnexpress.net)