* TẨY TẾ BÀO CHẾT CHO DA MẶT TRẮNG MỊN *

Tế bào chết là lớp da xỉn màu, sần sùi nằm trên bề mặt da. Lớp da này không giúp ích gì cho da mà ngược lại còn khiến gương mặt chúng ta trở nên sạm và tối màu hơn. Loại bỏ lớp da chết này là cần thiết để làn da chúng ta được thở, trắng sáng và mịn màng hơn.

NGUYÊN LIỆU: (xem hình)

CÁCH THỰC HIỆN:

- Các bạn hòa nước ấm vào yến mạch tạo thành dung dịch sền sệt, cho mật ong vào trộn đều. Thoa lên da mặt đang ướt và massage trong 3-5 phút, sau đó rửa sạch với nước mát, lau khô nhẹ nhàng.

- Thoa thêm nước hoa hồng (nếu có) để làm se lỗ chân lông.

- Công thức này dùng 2-3 lần/tuần là tốt nhất. Các bạn không nên dùng mỗi ngày vì có thể khiến da mỏng và khô

CÔNG DỤNG:

- Bột yến mạch không chỉ là món ăn giàu dinh dưỡng cho cơ thể mà còn có công dụng làm đẹp tuyệt vời cho làn da. Hàm lượng vitamin tự nhiên cao trong yến mạch giúp sáng da và tấy tế bào chết hiệu quả. Các bạn sẽ cảm nhận làn da mình sáng và mịn hơn ngay lần đầu sử dụng. 

Yến mạch cũng là sản phẩm lành tính, an toàn cho da nhạy cảm và không làm cay mắt. Các bạn có thể mua yến mạch tại các quầy bột ngũ cốc trong siêu thị; khi mua nên chọn nguyên chất 100% (không trộn đường, muối…). 

- Mật ong giúp dưỡng ẩm, sát khuẩn cho da, làm nhanh lành những vết sẹo do mụn để lại. Bạn nào da nhờn mà không có mật ong thì dùng yến mạch + nước ấm vẫn tốt ạ.

Hà rất thích công thức này bởi hiệu quả và tính dịu nhẹ của nó. Các bạn cũng nên áp dụng đều đặn để sở hữu cho mình làn da trắng mịn nhé! :-)