* SÁCH HAY VỀ DẠY CON *

2 quyển sách về dạy con dưới đây được vợ chồng Hà rất thích. Tối tối trước khi đi ngủ chồng thường đọc to để 2 vợ chồng cùng nghe, cùng thảo luận với nhau (lại tiết kiệm thời gian so với việc 2 người tự đọc riêng).

- "Con Là Khách Quý": quyển sách của một bà mẹ Việt viết về cách nuôi con kiểu Mỹ. Nội dung hết sức thực tế và gần gũi. Các mẹ có thể thấy hình ảnh của chính mình trong đó và những tình huống xảy ra trong việc dạy con hàng ngày. Câu chữ dễ hiểu, súc tích, hướng dẫn xử lý thông minh những tình huống khi trẻ ăn vạ, giành đồ chơi với bạn, khi trẻ nói dối... và những trăn trở của các ông bố bà mẹ như: mẹ A nuôi con thức ăn này đồ ăn nọ, sắm sửa cho con đầy đủ thế kia, mình ko làm được như họ liệu mình có đủ tốt, con mình có thua thiệt ko; hoặc các bà mẹ khác post hình facebook cách nuôi con đầy đủ và hoàn hảo quá, mình không làm được liệu có phải người mẹ tệ bạc với con v.v... Hà nghĩ đây là quyển sách cần phải có cho các ông bố bà mẹ mong muốn nuôi dạy con một cách hiệu quả và ít bị áp lực từ xung quanh.

- "Dạy con Kiểu Pháp" (Tựa mới: "Trẻ em Pháp không ném thức ăn"): Quyển sách này đang làm mưa làm gió về cách so sánh và nuôi dạy con của bà mẹ Mỹ sống ở Pháp. Người Mỹ dạy con đã hay, mà một người mẹ Mỹ còn phải đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác khi sống tại Pháp và nhìn cách trẻ con Pháp cư xử. Những em bé Pháp ngay từ 2 tháng tuổi đã có thể ngủ một mạch từ tối đến sáng mà ko thức dậy giữa chừng đòi uống sữa; trẻ 18 tháng đã rất ngoan khi đi ăn nhà hàng, không vòi vĩnh mẹ khi có khách; những người mẹ Pháp thì luôn xinh đẹp gợi cảm và thon gọn hơn các bà mẹ Mỹ; trẻ Pháp cũng rất ngoan ngoãn lễ phép với người lớn, không xem mình là trung tâm của vũ trụ như trẻ em Mỹ, và nhiều điều bất ngờ khác. Quyển sách lôi cuốn ngay từ chương đầu khi tác giả "điểm" rất đúng nỗi khổ của nhiều gia đình có con nhỏ...

Mặc dù cả 2 quyển có chút mâu thuẫn về cách dạy con (kiểu Pháp so với kiểu Mỹ), nhưng nếu đọc kĩ cả 2 quyển, các mẹ vẫn thấy có điểm chung là: rèn luyện cho bé tính tự lập, lòng tốt, sự kiên nhẫn, biết vâng lời và nhất là cách trở thành ông bố bà mẹ nhàn rỗi mà con vẫn ngoan.

Hai quyển sách đủ thú vị để các bố mẹ bị cuốn vào theo từng chương và đôi khi bật cười với những tình huống hài hước của tác giả. :-)

Cả nhà có thể tìm mua những quyển sách này trong nhà sách, hoặc đặt mua online. 

Một điều quan trọng nữa là các bố mẹ cần đọc ít nhất 2-3 lần thì mới thấm, mới nhớ và hiểu hết nội dung của sách.

Hãy lôi kéo rủ rê người thân, đặc biệt là người bạn đời cùng đọc. Vì để thực hiện thì cần có sự thống nhất và thấu hiểu của cả nhà (trước tiên là chồng/vợ, sau đó đến ông, bà, cô chú của bé - những người ở chung nhà với vợ chồng bạn).

Các bạn đang tâm đắc quyển sách nào? Hãy chia sẻ để cả nhà cùng tham khảo với nhé! :-)

Iu cả nhà! <3