* MẮT SÁNG, ỔN ĐỊNH TẬT KHÚC XẠ VỚI OMEGA 3* 

Bạn nào thị lực yếu, thường xuyên khô mắt hoặc mỏi mắt do làm việc máy tính, đọc sách, học khuya v.v. thì có thể uống Omega 3 để cải thiện thị lực nhé. Trước đây thị lực của Hà đo là 9/10, mắt hay khô và mỏi. Được bác sĩ chỉ định, Hà dùng Omega 3 + dùng thuốc nhỏ mắt Systance Ultra + thường xuyên cho mắt nghỉ ngơi giữa lúc làm việc... thì thị lực của Hà tăng lên 12/10 sau 2 tuần đó ạ. :)

Bạn nào bị các tật khúc xạ về mắt thì dùng Omega có thể giúp ổn định độ mắt nữa.

Omega 3 chứa chất béo không no, tốt cho hệ thần kinh và thị lực. Nó được xem là thực phẩm chức năng có thể dùng bổ sung cho cơ thể mỗi ngày. Omega 3 được bán khá rộng rãi tại các nhà thuốc tây, khi mua các bạn hãy nhờ dược sĩ tư vấn để sử dụng cho phù hợp nhé!

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ! <3