Làm phụ nữ không hề thiệt thòi, thiệt thòi là do bản thân chúng ta tự gán cho mình rồi tự đày đọa chính mình mà thôi. Phụ nữ có thể yếu về mặt thể chất nhưng đừng để tâm hồn, cá tính của mình mềm yếu. Cái gì cũng sợ, cái gì cũng không dám, cái gì cũng lo... thì mãi mãi chúng ta chỉ là một "người nữ" mang trong mình lá gan của một chú chuột nhắt. Phụ nữ phải mạnh mẽ, dám va chạm, dám vấp ngã, dám đứng lên, dám thách thức... chúng ta mới nếm được mọi hương vị của cuộc sống, mới có được cuộc sống thật sự của chính mình. 

Không nên giao phó cuộc đời mình cho một ai đó, phụ thuộc hoàn toàn vào họ, để rồi lỡ có biến cố gì thì không gượng dậy nổi. Gắng tạm bợ, bám víu, níu kéo...rồi buông xuôi để cho họ (và cả chính ta) làm khổ bản thân mình. 

Hãy là một phụ nữ yếu đuối ở vẻ ngoài, nhưng mạnh mẽ trong nội tâm!

Ai cũng có cuộc đời riêng của chính mình, ngại gì mà không dám sống!!?

- Ngọc Hà -

Ps: Tự tâm sự với chính mình. :-)