* 9 BÍ QUYẾT CHO NGƯỜI BIẾT YÊU CUỘC SỐNG *

1. Không ai đáng làm cho bạn khóc, người xứng đáng để bạn phải khóc là người không bao giờ khiến cho bạn khóc.

2 Một người bạn thật sự là người biết nắm lấy tay bạn và làm bạn xúc động.

3. Đừng bao giờ quên đi nụ cười, dù bạn đang buồn, vì có thể ai đó sẽ yêu nụ cười của bạn.

4. Đừng mất thời gian vì một người không muốn chia sẻ với bạn.

5. Có lẽ Thượng Đế muốn bạn gặp gỡ nhiều người trước khi gặp được người thích hợp với bạn. Vì vậy, bạn cần cảm ơn về điều đó.

6. Đừng khóc vì kết quả mà hãy cười vì quá trình nó phát sinh.

7. Trong cuộc sống sẽ luôn có người làm bạn tổn thương, do vậy bạn cần tiếp tục tin tưởng người khác, chỉ cẩn thận một chút thôi!

8. Để sống tốt hơn, trước khi gặp một người mới bạn nên biết mình là ai và hi vọng người đó biết bạn là ai.

9. Đừng chạy nhanh quá, những điều tốt đẹp nhất đến với bạn nếu bạn biết đợi chúng.

(St)