* KEM TRẮNG DA THIÊN NHIÊN CỰC YÊU THÍCH CỦA MÌNH
Tối nay mình đi làm về, mẹ kể ở nhà có chị ở căn hộ tầng dưới bế con qua chơi. Chị ấy kể bữa dùng mỹ phẩm bị dị ứng cái mặt đỏ rần khô rát khó chịu quá, mấy hôm chưa hết. Mẹ mình thật tình khoe “Cái Hạnh nhà cô nó đang dùng loại kem thiên nhiên tốt lắm”.
Nói xong mẹ lấy cho chị ấy dùng thử. Bôi vào chị ấy bảo mát da lắm. Hôm sau lại xuống xin bôi nữa. Rồi dặn mẹ hỏi mua giùm chị í.
Nghe xong mình giãy nảy: “Ôi kem này là kem body thôi, có phải kem mặt đâu mà mẹ cho chị ấy bôi lên mặt”.
– Ơ thế à, mẹ không biết. Nhưng mà nó bảo mát da, bôi 2 lần thấy đỡ hẳn!
– Đúng rồi, kem này hoàn toàn thiên nhiên mà mẹ, lành tính nên dù là kem body mà lỡ bôi lên mặt cũng không sao.
Đây là lọ kem cực kỳ yêu thích của mình. Đã dùng được tháng nay và thấy tốt lắm luôn. Sau khi nghe chuyện của mẹ, mình nghĩ là mình nên chia sẻ cùng mọi người.
--> Cả nhà xem thêm chia sẻ rất chất của chị Hạnh (một khách hàng thân thiết) về hiệu quả làm trắng và dưỡng da của kem trắng da body của Hà tại đây ạ: http://bit.ly/kem-body-ms-hanh
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà