Hà rất thích nước hoa, nhưng thời gian bầu bì với 6 tháng sau sinh phải tạm ngưng sử dụng. Bây giờ mới bắt đầu lai rai dùng lại mỗi lúc đi ra ngoài.

Chị bảo mẫu rất thích các mùi nước hoa Hà dùng, nhờ Hà đặt mua giùm chai nước hoa để chị tặng sinh nhật bạn thân 20 năm.

Mà chị cứ nhấn mạnh và nhắc đi nhắc lại phải là nước hoa Pháp nhé, vì bạn chị bảo chỉ thích nước hoa Pháp thôi. Bởi nó thơm dai, sang và khác biệt.

Hà ngạc nhiên, không nghĩ rằng cái tiếng ''nước hoa Pháp'' lại có sức hút như vậy với cả một người sống giản dị và không còn trẻ như chị (chị đã u50).

Và với việc chọn lựa kĩ hàng chất lượng để tặng, chứng tỏ chị dành rất nhiều tình cảm với người mình quý mến.

Nếu các bạn cũng có ý định tặng quà cho đối tác, khách hàng, người thân hoặc người ấy vào dịp cuối năm này, đừng bỏ qua nước hoa nhé. Bởi "nước hoa khơi gợi cảm xúc", sẽ khiến người được tặng rất hào hứng, hạnh phúc và nhớ bạn mãi không thôi.

☑️ Vào đây lấy mã giảm giá 5% cho sản phẩm nước hoa Pháp của Nước Hoa Pic Pic nhé cả nhà: bit.ly/mua-nuoc-hoa-that

➡️ Lý giải cho câu hỏi tại sao nước hoa Pháp tốt hơn các loại nước hoa khác. Cách sử dụng nước hoa phù hợp trong từng hoàn cảnh: bit.ly/chon-nuoc-hoa-theo-hoan-canh