<3 REVIEW MÁ HỒNG IU THÍCH CỦA HÀ <3 

Hi cả nhà,

Hôm nay Hà review tới cả nhà vài loại phấn má hồng mà Hà đang rất iu thích nhé! :-)

* HUROO HUROO HIGHLIGHT POP OVER THE SUNSET

Có thể nói đây là hộp phấn má hồng Hà ưng ý nhất từ trước tới nay. Phấn nhũ mịn, dễ bám vào da, chia làm 2 màu hồng-trắng. Phần màu hồng khi đánh lên sẽ tạo cho gò má vẻ tươi tắn, bóng khỏe rất xinh. Phần màu trắng dùng làm highlight (trán, mũi, cằm, má) cực chất, lấp lánh nhẹ. Dùng ban đêm sẽ giúp gương mặt bừng sáng rạng rỡ. Thỉnh thoảng Hà vẫn dùng cho ban ngày nhưng chỉ phủ 1 lớp mỏng nhẹ để tạo cảm giác tự nhiên. 

Hà mua ở shop mỹ phẩm Lioloe. Phấn có 3 màu nhưng lần đó Hà chỉ mua mỗi màu số 202, khi nào có dịp ra Lioloe Hà sẽ tậu thêm 2 màu còn lại cho đủ bộ. ^_^

* CLIO ART BLUSHER

Clio được đánh giá là 1 trong những nhãn hiệu trang điểm chuyên nghiệp của Hàn Quốc, các sản phẩm của Clio lên màu chuẩn và bám lâu. Hộp phấn hồng Hà đang dùng là Clio Art Blusher số 3, là sự pha trộn giữa 2 màu nâu và hồng. Dùng cọ xoay đều sẽ cho ra màu má hồng trầm rất sang trọng; phần nâu dùng đánh cho phần xương gò má dưới và quai hàm (shading) để tạo khối cho gương mặt được thon gọn hơn. Tông màu số 3 này phù hợp cho phong cách trang điểm sắc sảo, sang trọng và cá tính.

Má hồng của Clio rất dễ sử dụng, chúng ta không cần phải dùng cọ đánh tới đánh lui nhiều lần, chỉ cần phớt nhẹ là màu đã lên rất rõ. Ngoại hình của Clio cũng rất “nghệ thuật” như cái tên của nó vậy. Giá Clio ở mức tầm trung nhưng theo Hà đây là nhãn hiệu rất đáng để lựa chọn.  

* M.A.C MINERALIZE BLUSH (DAINTY)

Các tín đồ mê trang điểm chắc hẳn không còn lạ gì nhãn hiệu nổi tiếng M.a.c nữa phải không ạ? Dòng má hồng Mineralize Blush này có nhũ mỏng mịn, đánh lên gò má bắt sáng hồng hào rất đáng yêu. Màu nhẹ nhàng nhưng lâu trôi. Phù hợp trang điểm tự nhiên như công sở, hẹn hò hoặc tụ tập bạn bè.

Những sản phẩm Hà nêu trên có mức giá dao động từ 400-550k. Nếu các bạn quan tâm có thể đến một số trung tâm thương mại lớn để tìm mua nhé!

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ! <3