* DA TRẮNG, GIẢM CHẢY SỆ SAU SINH * 

Sau khi sinh em Cao Hà dành nhiều thời gian chăm sóc bản thân hơn. Nên sức khỏe, sắc đẹp cũng có sự "tăng bậc" hơn lần sinh Mây trước đó (là nhiều người nói như vậy, chứ ko phải Hà tự nhận đâu nghen hihi). Hôm nay Hà chia sẻ 2 công thức đơn giản làm trắng mịn da mặt sau sinh mà Hà đã dùng qua. Cả nhà xem ở đây nhé: http://bit.ly/trang-da-sau-sinh-voi-nghe-trung

Mai mốt Hà sẽ chia sẻ thêm các kinh nghiệm làm đẹp khác sau sinh nữa. Mẹ nào quan tâm xin hãy đón xem!  ^_^

Iu cả nhà! <3