HỎI: Em có nên dùng nhiều loại mặt nạ khác nhau cùng lúc để làm đẹp da? (Loan - Cần Thơ)

HÀ TRẢ LỜI: 

- Có nhiều loại mặt nạ khác nhau nhưng khi dùng em cần có sự chọn lọc. Nên căn cứ vào loại da của mình, tình trạng da mà em mong muốn (muốn trắng da, muốn giảm mụn, muốn giảm nhờn v.v.).

- Thông thường em nên dùng 1 hoặc 2 loại mặt nạ/tuần là tốt nhất, và ưu tiên loại mặt nạ mà em cần cải thiện làn da của mình trước tiên.

Ví dụ: Da đang bị mụn và tối màu, thì em nên ưu tiên mặt nạ trị mụn trước. Khi da hết mụn, da khỏe rồi thì dùng mặt nạ làm trắng da sau.

- Bên cạnh đó, dùng càng ít loại mặt nạ thì em dễ nhận biết được sự thay đổi của làn da do mặt nạ đó mang lại để có sự điều chỉnh hợp lý. Nếu dùng nhiều loại cùng lúc thì khó mà biết được loại nào phù hợp hoặc dị ứng với mình.