* TÁI TẠO LẠI LÀN DA VỚI MẬT ONG *

- Nguyên liệu: 1/2 muỗng canh mật ong + 250ml nước sạch

- Cách thực hiện: các bạn hòa 2 thành phần trên lại với nhau, lắc đều rồi dùng rửa mặt trước và sau khi ngủ dậy.

Trong quá trình rửa mặt, các bạn thoa đều hỗn hợp khắp mặt kết hợp massage nhẹ nhàng để mật ong thẩm thấu sâu vào da, phát huy hiệu quả tốt hơn. Hỗn hợp sẽ cuốn đi những bụi bặm, chất nhờn dư thừa bám trên da, tạo cảm giác thật sạch mà vẫn rất dịu nhẹ.

Mật ong có chứa một loại enzyme gọi là glucose oxidase, khi pha trộn với nước sẽ tạo ra hydrogen peroxide - một chất khử trùng nhẹ, có thể sử dụng trên những vết trầy xước và bỏng nhẹ.

Công thức này còn giúp mụn giảm sưng. Những nốt sẹo do mụn để lại cũng nhanh kéo da non, mài cũng nhanh bong ra. Lỗ chân lông se khít, da căng mịn màng.

Các bạn áp dụng 2 lần/ngày và có thể dùng mỗi ngày. Với da nhạy cảm thì các bạn nên thử trước ở vùng da nhỏ để kiểm tra độ kích ứng.

Ngoài cách trên, cả nhà có thể tham khảo thêm nhiều cách làm đẹp khác với mật ong tại đây: http://www.lamdepcungha.com/tac-dung-mat-ong-mat-ong-lam-dep-home.html

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ! <3