* KHẮC PHỤC MÓNG GIÒN VÀ DỄ GÃY *

Trang trí nail hầu như bạn nữ nào cũng thích. Nhưng làm nhiều quá thì móng rất dễ bị vàng, giòn và dễ gãy. Vậy các bạn hãy áp dụng cách chăm sóc sau đây để cải thiện vấn đề khô móng, giúp móng chắc khỏe, da vùng móng được mịn màng hơn nhé! 

Các bạn cần:
- Rửa sạch móng bằng nước rửa (nếu có sơn)
- Dùng chanh chà để móng sạch, trắng.
- Rửa lại bằng nước. lau khô.

Và chuẩn bị:
- 3 muỗng cà phê dầu dừa 
- 1 viên Vitamin E (mua ở các cửa hiệu mỹ phẩm ngoài chợ hoặc nhà thuốc tây)

Thực hiện:
- Làm ấm dầu dừa bằng cách ngâm vào nước ấm hoặc dùng lò vi ba.
- Nhỏ vitaE vào dầu dừa, thoa đều lên móng.
- Phần còn dư các bạn dùng luôn cho cả bàn tay và chân luôn nhé! 
- Massage trong 3-5p rồi dùng khăn giấy lau sạch. Nếu thấy rít khó chịu các bạn có thể rửa lại bằng sữa tắm. 

Đó là cách chăm sóc móng cơ bản từ bên ngoài, các bạn áp dụng 1-2 lần/tuần là tốt nhất. Bên cạnh đó chế độ ăn uống nhiều canxi, kẽm cũng là cách giúp móng khỏe mạnh từ bên trong.

Chúc cả nhà có bộ móng đẹp!