Sản phẩm Dầu Dừa Nguyên Chất của Hà (bit.ly/mua-dau-dua) vừa vinh dự được Người Tiêu Dùng bình chọn là "Top 10 sản phẩm dịch vụ tốt nhất 2015" (The Best of Viet Nam 2015). Lễ công bố đã được phát sóng trực tiếp lúc 9h00 sáng trên VTV9 ngày 13/9/2015 ạ.

Sản phẩm Dầu Dừa của Hà đã được BTC lấy mẫu đem đi kiểm nghiệm để đảm bảo đạt các chỉ tiêu về chất lượng, sau đó mới gửi bảng khảo sát cho người tiêu dùng bình chọn.

Hình: 2 mẹ con Hà đang nhận bằng khen và cúp :-)

Đặt hàng tại: bit.ly/mua-dau-dua

PS. Mục đích của chương trình là tìm ra những sản phẩm/dịch vụ tốt nhất VN dưới góc nhìn của người tiêu dùng theo 5 tiêu chí: (1) Mức độ nhận biết thương hiệu; (2) Chất lượng; (3) Giá cả; (4) Phân phối; (5) Dịch vụ khách hàng. Cuộc khảo sát được tiến hành ở 4 TP lớn  Hà Nội, HCM, Đà Nẵng, Cần Thơ từ tháng 11/2014 đến 8/2015.