* LÀM ĐẸP TOÀN DIỆN ĐÓN TẾT  *

Đây là thời điểm thích hợp nhất để làm đẹp cho kịp đón Tết đó cả nhà ạ. Hà gợi ý một số phương pháp sau:

** LÀN DA

• TẨY TẾ BÀO CHẾT

Các bạn tẩy tế bào chết 2 lần/tuần thật đều đặn để loại bỏ lớp da xấu, sần sùi..tạo điều kiện cho lớp tế bào da mới được lộ ra. Giúp loại bỏ bớt mụn cám và ngừa mụn mới phát sinh. 

Tẩy tbc sẽ giúp mỹ phẩm dễ dàng thấm vào da, phát huy tối đa tác dụng. Khi da láng mịn thì lớp trang điểm cũng sẽ mịn đẹp tự nhiên, không bị vảy trắng.

Công thức gợi ý cho mặt: http://www.lamdepcungha.com/mat-na-tay-te-bao-chet-voi-mat-ong.html 

Công thức cho body:

- http://www.lamdepcungha.com/tips-lam-trang-da-cam-gao-sua-cam-mat-ong-valentine.html 

- http://www.lamdepcungha.com/trang-da-nho-tay-te-bao-chet-bang-duong-vang.html 

• LÀM TRẮNG DA

Chọn sữa rửa mặt phù hợp để dùng sau khi đi đường về hoặc trước và sau khi ngủ. Rửa mặt giúp da sạch, ngừa mụn, là bước cơ bản nhưng quan trọng nhất trong quá trình chăm sóc da.

Dùng kem chống nắng khi ra ngoài trời, kết hợp che chắn cẩn thận để da không bị đen, sạm. 

Đắp mặt nạ 2 lần/tuần sau khi tẩy tế bào chết. Các loại mặt nạ làm trắng da như: lòng trắng trứng + chanh, yến mạch + sữa tươi, cà chua + mật ong, dưa leo v.v…

- http://www.lamdepcungha.com/MatNaTrung.html 

- http://www.lamdepcungha.com/yen-mach-mat-na-trang-da-tuyet-voi.html

Tắm với dầu ôliu + sữa tắm mỗi ngày để có làn da body thật mịn màng và tươi sáng: http://www.lamdepcungha.com/DauOliuVaLamDep.html 

Tắm trắng bằng sữa: http://www.lamdepcungha.com/tam-sua-va-bi-mat-lam-dep-cleopatra.html 

Dùng kem dưỡng đều đặn 1-2 lần/ngày để duy trì làn da mềm mại, tươi trẻ.

• NGĂN NGỪA VÀ TRỊ MỤN

Không ăn đồ ăn ngọt. Không uống nước ngọt. Không dùng chất kích thích.

Ngủ sớm và ngủ đủ giấc.

Cả nhà có thể tham khảo một số cách trị mụn và thâm mụn ở đây: http://www.lamdepcungha.com/rv-chi-em-chia-se-kinh-nghiem-lam-dep-home.html#daudua-body 

http://www.lamdepcungha.com/cach-tri-mun-tham-bang-qua-dau-tay.html 

** MÁI TÓC

Các bạn nên uốn/duỗi hoặc nhuộm tóc tầm 2-3 tuần trước Tết. Sau đó dùng dầu dừa chăm sóc để tóc được óng mượt và giảm gãy rụng, giúp màu tóc và lọn tóc được đẹp hơn.

Cách sử dụng dầu dừa cho tóc hiệu quả nhất: http://www.lamdepcungha.com/dau-dua-tri-rung-toc-trong-2-tuan.html 

 ** RÈN LUYỆN THỂ CHẤT

Bên cạnh sắc đẹp, thì sức khỏe cũng rất quan trọng để các bạn tha hồ vui chơi mà không lo đuối. Hãy chọn cho mình một môn thể thao hoặc bài tập yêu thích để rèn luyện như: yoga, chạy bộ, tập gym, dance… Tập luyện đều đặn, các bạn sẽ thấy cơ thể mình thay đổi, tinh thần sảng khoái và nhan sắc cũng trở nên tươi nhuận hơn.