* MẶT NẠ NGĂN NGỪA NẾP NHĂN VÀ GIẢM CHẢY XỆ *

Thông thường da chúng ta bị lão hóa do tuổi tác, nhưng không chỉ những những chị có tuổi mà một số bạn trẻ cũng xuất hiện nếp nhăn. Điều này cho thấy da bị lão hóa không hoàn toàn do tuổi tác mà còn phụ thuộc ở chế độ chăm sóc và môi trường xung quanh. 

Mặt nạ dưới đây sẽ giúp da các chị phục hồi lại độ săn chắc, giảm chảy xệ và lấy lại vẻ tươi sáng tức thì.
 
Công thức:

½  lòng trắng trứng
½ quả chanh
1/3 muỗng cà phê muối 
½  muỗng cà phê dầu ôliu

Cách thực hiện:

- Trộn tất cả các thành phần trên lại với nhau và thoa lên mặt đã rửa sạch. Để từ 10 -20 phút rồi rửa mặt lại với nước ấm, sau đó thoa nước hoa hồng (nếu có) để làm se lỗ chân lông. Áp dụng 2-3 lần/tuần.

- Nhiều chị sẽ không thích mùi trứng sống, nhưng chanh và dầu oliu đã giúp giảm mùi tanh đáng kể.

Công dụng:

- Lòng trắng trứng đặc biệt chứa nhiều protein, sự kết dính của trứng giúp tăng cường độ săn chắc và đàn hồi cho làn da, làm sạch sâu và thu hẹp lỗ chân lông.

- Dầu ôliu, chanh và muối giúp da sáng, mịn mượt và sát khuẩn cho da.

Với những chị da nhờn thì nên giảm lượng dầu ôliu lại. Chị nào da nhạy cảm thì nên thử mặt nạ ở 1 vùng da nhỏ trước khi dùng. 

Chúc các chị sử dụng công thức thành công! <3