Mấy ngày gần đây, xem thông tin về các vụ xâm hại trẻ em mà thấy bức xúc vô cùng.

Công an điều tra xử lý chậm trễ, thì sau này đừng trách phạt gia đình nạn nhân nếu họ tự giải quyết bọn ác ôn kia.

Mấy tên ác ôn đó, gia đình nạn nhân nên trói nó trong tư thế không mặc gì và mang ra phố diễu hành "thằng này xâm hại trẻ em", là người dân sẽ xử phạt giúp liền. Lúc này công an có đến can ngăn cũng khó lòng mà cứu nổi nó!!

Bonus thêm cho nó cây đũa sắt đã nướng đỏ để "thiến" sống thành "thái giám" luôn, nhằm sau này khỏi có công cụ để mà đi hại những trẻ em vô tội khác nữa. 

Chứ phạt tù phạt tiền thì quá nhẹ nhàng cho chúng rồi (mà có khi "quan chức" nhận tiền đút lót rồi im luôn cũng nên, ở đó mà đem ra xử phạt).

Những người xung quanh mà đang bao che cho chúng, chắc là chưa tưởng tượng được cảnh đến lúc con của mình, hoặc đứa cháu đáng yêu của mình đau khổ thế nào khi rơi vào tay bọn ác ôn. Họ chỉ nghĩ "con của người khác bị chứ không đến lượt con mình" nên mới ung dung qua loa như vậy!

Hoặc là họ cũng giống chúng - cũng lòng dạ sắt đá, nên mới vô cảm đến thế kia??