<3 KINH NGHIỆM TỰ TỔ CHỨC ĐÁM CƯỚI <3 

Cưới là ngày trọng đại và cũng là khoảng thời gian khá bận bịu của các cặp đôi. Vì đây là lần đầu và cũng là duy nhất của đời người nên các cô dâu – chú rể hay lúng túng trong khâu chuẩn bị, anh chị sẽ không hình dung được mình nên bắt đầu từ đâu và làm những việc gì v.v. Hà đã trải qua rồi nên hiểu rõ tâm trạng hồi hộp - lo âu đó, nhân đây Hà cũng xin chia sẻ chút kinh nghiệm của mình để các cặp đôi chuẩn bị cưới sẽ có cái nhìn toàn diện, chi tiết, cụ thể hơn trong các bước thực hiện 1 đám cưới. Hi vọng sẽ giúp cho CD-CR nhẹ gánh phần nào nỗi lo toan để ngày vui được diễn ra thật sự trọn vẹn.
Cả nhà xem bài viết chi tiết ở link này nhé: http://www.lamdepcungha.com/kinh-nghiem-to-chuc-dam-cuoi.html