TỰ LÀM NƯỚC TẨY TRANG HIỆU QUẢ VÀ AN TOÀN

Tẩy trang là việc không nên bỏ qua sau khi trang điểm. Tẩy trang có công dụng làm sạch lớp trang điểm để da được thông thoáng, nhằm hạn chế sự bí tắc lỗ chân lông – nguyên nhân khiến da bị nổi mụn hoặc nhanh lão hóa. Thay vì mua những sản phẩm tẩy trang đầy hóa chất trên thị trường thì các cả nhà hãy thử dùng nước tẩy trang an toàn tự làm ở nhà nhé. Cách làm đơn giản, sử dụng những nguyên liệu mà các tín đồ làm đẹp từ thiên nhiên chắc chắn có sẵn trong bếp. 

Công thức gồm có:

1.	Sữa chua

Sữa chua là thành phần quan trọng để làm da sạch và sáng. Trong sữa chua có chứa nhiều axit lactic cùng enzyme, những chất này giúp cuốn đi tế bào chết, làm sạch sâu bên trong lỗ chân lông, nhờ thế mà da trở nên thông thoáng và láng mịn. 

2.	Mật ong

Mật ong có tính giữ ẩm, làm dịu da kích ứng, sát khuẩn, chống viêm, lý tưởng cho việc ngăn ngừa và giảm sưng mụn. 

3.	Chanh tươi

Trong chanh chứa axit nhẹ nên tẩy sạch được lớp sần sùi trên bề mặt da. Chanh còn có tác dụng kiềm dầu, làm mờ những đốm thâm, lấy nhân mụn cám.

Cách làm:

½ hũ sữa chua mềm (có đường hoặc không đường đều được)
1 muỗng cà phê mật ong
1 muỗng cà phê nước cốt chanh

Trộn đều các thành phần này với nhau rồi thoa lên mặt, massage đều để hỗn hợp thấm sâu lấy sạch lớp trang điểm. Hoặc để hỗn hợp không bị chảy lung tung các bạn có thể dùng miếng bông tẩy trang thấm vào hỗn hợp rồi thoa lên mặt như cách tẩy trang thông thường. 

Sau khi tẩy trang xong các bạn dùng sửa rửa mặt rửa lại. Làn da tươi mát, láng mịn là cảm nhận của các bạn sau khi dùng công thức này.

* LƯU Ý

- Công thức này không tẩy được mascara không trôi, phù hợp cho bạn nào trang điểm nhẹ. Nếu trang điểm đậm thì các bạn có thể áp dụng cách tẩy trang với dầu ôliu ở đây nhé: http://www.lamdepcungha.com/cach-tay-trang-bang-dau-oliu.html 

- Công thức này có độ pH trung tính là 4,5 (thông thường da khỏe mạnh thì độ pH sẽ dao động trong khoảng 4,5 – 5,5). Nhưng với bạn nào da nhạy cảm thì nên giảm liều lượng nước cốt chanh để hạn chế sự kích ứng da.

- Hỗn hợp còn dư có thể bảo quản 3 ngày trong tủ lạnh.