** CÁCH LÀM KEM Ủ TÓC TỰ NHIÊN ** 

Nói đến chăm sóc tóc thì hầu hết chị em sẽ nghĩ ngay đến việc đi đến hair beauty salon để hấp dầu hoặc mua kem ủ về ủ tóc. Tuy nhiên nếu dành ra 3 phút chuẩn bị tại nhà, với những nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên các bạn vẫn sở hữu được cho mình mái tóc đẹp, khỏe mạnh một cách an toàn mà chi phí lại “hạt dẻ” vô cùng.

* Nguyên liệu

- 1 lòng đỏ trứng gà.

- 2 muỗng cà phê dầu ôliu (có thể mua tại: http://www.lamdepcungha.com/order-dau-oliu-tot-nhat-dau-oliu-olympias-extra-virgin.html#daily).

- 1 viên vitamin E (mua ở nhà thuốc tây hoặc shop mỹ phẩm tại chợ).

- 2 giọt tinh dầu ngọc lan tây, nếu không có vẫn không sao ạ.

* Cách thực hiện

- Các bạn cho tất cả thành phần trên vào 1 cái chén và đánh đều lên. 

- Xả sơ tóc cho sạch rồi thoa hỗn hợp đều lên tóc, massage kĩ phần da đầu trong 2-3 phút để hỗn hợp thấm sâu vào chân tóc.

- Dùng mũ trùm đầu (hoặc cái khăn) ủ tóc khoảng 30 phút.

- Sau đó gội đầu lại với dầu gội bằng nước mát, có thể gội lại 2 lần nếu tóc bị bết nhiều.

* Công dụng

Kem ủ tóc tự nhiên này giúp nuôi dưỡng sợi tóc chắc khỏe từ gốc đến ngọn, cung cấp độ ẩm và bảo vệ tóc giảm thiểu những tác hại từ bên ngoài. Các bạn sẽ cảm nhận mái tóc mình mềm mại, bóng mượt và nhanh dài hơn. Bên cạnh đó mùi hương thoang thoảng của ngọc lan tây cũng khiến các bạn trở nên quyến rũ và ngọt ngào hơn trong mắt của ai đó. :-)

Các bạn hãy áp dụng đều đặn 2-3 lần/tháng cho mái tóc khỏe đẹp được duy trì lâu dài nhé!

Các bạn cũng nên cắt bớt phần đuôi tóc bị khô xơ, chẻ ngọn để quá trình chăm sóc tóc đạt được hiệu quả cao hơn.