* SÁCH HAY: "SỨC MẠNH TIỀM THỨC" *

Bạn nào đang cảm thấy bế tắc trong cuộc sống, cảm thấy mình luôn xui xẻo, sao mình cầu nguyện hoài mà ko linh, sao những điều ko hay lại cứ đến với mình v.v.. thì hãy tìm mua quyển sách này về đọc nhiều lần. Quyển sách hướng dẫn các bạn thoát khỏi những tiêu cực trong cuộc sống. Giúp cuộc sống vợ chồng hạnh phúc, công việc thuận lợi, vượt qua bệnh tật, gặp nhiều điều may và cách nhanh chóng đạt được những điều mình mong muốn.

Các bạn có thể tìm mua trong nhà sách. Hoặc đặt mua online trên tiki cho rẻ nhé!