Trên web thấy Hà đăng rất nhiều loại mặt nạ khác nhau, tôi không biết mình nên dùng loại nào? Hoặc tôi có nên dùng hết tất cả mặt nạ đó không?

* HÀ TRẢ LỜI

Mỗi người có loại da và cơ địa rất khác nhau cho nên hiệu quả của từng loại mặt nạ đối vớ bạn này sẽ khác bạn kia. Không thể có một sản phẩm “tốt với tất cả mọi người”. Do đó Hà cố gắng đưa ra thật nhiều gợi ý để các bạn có thể tự lựa chọn theo điều kiện phù hợp nhất với mình.

Không cần thiết các bạn phải cố thử tất cả vì thời gian của mỗi người cũng có hạn. Mặc dù Hà đã thử nhiều, nhưng Hà cũng chỉ chọn một vài loại mặt nạ mà Hà thích để áp dụng thường xuyên. :-)