Hôm sinh nhật Mây vừa rồi Hà bị cảm và dị ứng, người mệt chịu ko nổi. Sau khi thực hiện 1 số thao tác thì sáng ngủ dậy Hà đã khỏe re. Hôm nay Hà chia sẻ kinh nghiệm đến cả nhà như sau:

- Dị ứng: Hà thỉnh thoảng bị dị ứng mặt. Lúc thì dị ứng khăn lông, khi thì dị ứng ánh nắng, lúc thì bị cái khẩu trang v.v... Tình trạng dị ứng của Hà là da bị khô, đỏ bừng, ngứa ngáy và rát, nhưng ko bị nổi hột li ti. Cách khắc phục của Hà:

  + Không dùng sữa rửa mặt, kem dưỡng hoặc bất kì mỹ phẩm nào. Dùng nước trà xanh rửa mặt để sát khuẩn, làm dịu.

  + Nhỏ vài giọt dầu dừa lên lòng bàn tay sạch, chà xát mạnh để dầu ấm lên, sau đó thoa lên vùng da bị dị ứng. Dùng 2-3 lần/ngày, buổi tối thì để qua đêm.

Hà dùng 1-2 đêm là da dịu hẳn, hết đỏ, khỏe lại hoàn toàn.

- Cảm: Hà là chúa bị cảm. Lúc cảm nhẹ uống Efferalgan 500mg vào là hết ngay. Cảm vừa thì phải thêm 1 số công đoạn:

  + Ăn cháo hành nóng hổi

  + Cạo gió cổ, lưng

  + Xông mũi với nước nóng + dầu Tanamera của trẻ em

  + Không ngồi trước quạt gió

  + Ngủ 1 giấc tỉnh dậy khỏe liền.

Bị cảm nặng nữa thì Hà mới đi mua thuốc kháng sinh về uống. Nhưng cảm nặng kiểu này không nhiều.

Vài dòng chia sẻ nho nhỏ. Bạn nào có kinh nghiệm hay nữa thì cùng chia sẻ nhé! :-)