NÊN CHĂM CON HAY CHỈ CHƠI VỚI CON?

- Hà nghe nhiều Sao Bự hay nói "Chơi với con là mọi mệt mỏi đều tiêu tan". Và thường đăng ảnh cả gia đình chơi đùa bên nhau, cùng đi siêu thị, du lịch... rất vui vẻ, rất hoàn hảo.

Ngoài này, bao nhiêu bà mẹ bình thường thầm ngưỡng mộ "Sao họ vừa nổi tiếng lại vừa chăm con khéo, mình ở nhà cả ngày với con thôi mà đã đầu bù tóc rối rồi". Hoặc "mình đi làm quần quật suốt ngày chả có thời gian chăm con, mình thật là người mẹ vô tâm".

- Còn Hà là Sao Xẹt, nên thấy "Chăm con" và "Chơi với Con" là 2 vấn đề rất ư khác nhau.

Chăm con là phải tập trung hoàn toàn vào con. Lúc nào cũng phải dõi theo, lo cho con từng miếng ăn, giấc ngủ. Kiêm luôn cả việc chơi với chúng. Chỉ có thể làm những việc khác khi con ngủ hoặc đi học. Ai có con và chăm con cả ngày sẽ biết vất vả như thế nào. 

Còn "Chơi với Con" chỉ đơn thuần chơi với nó lúc mình rảnh tay. Việc cho ăn, uống thuốc, hốt ị, dỗ dành, ru ngủ là chuyện của "người chăm". Nếu đang chơi với con mà đến giờ tắm, giờ ị của nó thì người "chăm" sẽ phải làm. Người "chơi" ko phải động tay vào mấy việc đó. 

Có người đẻ mấy đứa con vẫn chả thấy cực là bao, nhưng có người nuôi 1 đứa lại cứ kêu trời. Khác nhau chính là ở việc "chăm" và "chơi". Chơi với con nhàn hơn nhiều so với việc chăm con. 

- Làm cha mẹ, nên là "người chăm" hay là "người chơi"?

Chăm con giỏi thì chưa chắc kiếm tiền giỏi, và ngược lại. Nhưng xã hội thường đặt nặng trọng trách lên vai người phụ nữ, vừa muốn họ nuôi con khéo, vừa phải có công việc làm ra tiền. Họ làm ra tiền nhiều thì bị nói là bỏ bê con; họ toàn tâm chăm con thì bị nói là ở nhà ăn bám. Ít ai ca ngợi cái họ làm được, chỉ nhìn vào cái họ chưa tốt để mà phán xét.

- Nhưng trong chúng ta, mấy ai đảm đương tốt cùng lúc 2 việc trên?

Chắc là rất rất hiếm người làm được đúng không ạ? Vì thế, các mẹ hãy bớt tạo áp lực cho chính mình. Hãy cứ làm những việc mà các mẹ làm tốt. Nếu kiếm tiền giỏi thì cứ "chơi với con". Nếu thế mạnh là việc "chăm con" thì các mẹ cứ toàn tâm lo cho cửa nhà tươm tất. Đừng so sánh mình với ai, và cũng đừng bận tâm tới những ai nói gì về mình. "Chăm" hay "chơi" gì miễn bản thân chúng ta thoải mái, người thân vui vẻ là cuộc sống đủ hạnh phúc rồi đúng không ạ? :-)

Ảnh: Em Cao lúc 3 tháng tuổi. ^_^