<3 HOT: DẦU DỪA CÓ MẪU CHAI MỚI <3

Chào cả nhà, bắt đầu từ tháng 10, Hà chuyển sang dùng mẫu chai dầu dừa mới đẹp hơn và tiện dụng hơn. Đặc biệt là khách hàng ở các tỉnh xa cũng sẽ nhận được sản phẩm đựng trong chai thủy tinh chứ không phải là hộp nhựa như trước nữa.

Biết rằng vận chuyển chai thủy tinh gặp rất nhiều rủi ro so với hộp nhựa, việc đóng gói cũng khó khăn hơn nhiều nhưng Hà luôn muốn mang đến sản phẩm vừa tốt và lại phải đẹp đến khách hàng.

Giá cả vẫn không đổi là 165.000/chai 200ml các chị nhé! Các tỉnh ở miền Bắc (không phải Hà Nội) thì phí ship là 30k và chuyển khoản qua ngân hàng.

Để đặt hàng dầu dừa, các chị vui lòng xem link này:
http://www.lamdepcungha.com/order-su-that-ve-dau-dua-tinh-khiet-mua-dau-dua-o-dau.html

PS. Hiện tại do tình hình mưa bão nên cuối tuần này (5-10) dầu dừa mới ra đến Hà Nội. Các chị ở Hà Nội và miền Bắc có thể sẽ nhận hàng chậm vài ngày. Rất mong các chị thông cảm ạ.
<3<3<3
Ngọc Hà