* MẶT NẠ CHỐNG LÃO HÓA CHO DA *
Biểu hiện của da lão hóa là xuất hiện nếp nhăn, khô, chảy xệ, kém sự đàn hồi. Để phòng ngừa cũng như giảm bớt tình trạng này, cả nhà có thể áp dụng mặt nạ sau nhé: 

- Một lòng đỏ trứng gà
- 1 muỗng cà phê dầu dừa/dầu ôliu

Trộn đều 2 thành phần trên lại với nhau. Rửa mặt sạch, lau khô và thoa đều mặt nạ lên mặt. Để hỗn hợp trên da tầm 15-20p. 

Rửa mặt lại với nước ấm. Thoa nước hoa hồng và kem dưỡng cho da (khuyến khích có ạ, nhất là với các chị tuổi > 30).

Các bạn áp dụng 2-3 lần/tuần. Mặt nạ này chứa vitamin E và nhiều vitamin thiết yếu, giúp da khỏe mạnh, mịn màng và săn chắc.

Các bạn cũng cần kết hợp tránh nắng kĩ và thoa kem chống nắng khi ra ngoài. Hạn chế thức khuya. Cố gắng uống nhiều nước, ăn nhiều rau xanh trái cây. Giữ tinh thần lạc quan vui vẻ, sự tươi trẻ sẽ luôn ở lại bên mình. :-)

Chúc các bạn luôn xinh đẹp! <3