- Để ly cà phê sữa ngon đúng điệu, thì Hà thấy dùng sữa đặc Ngôi Sao Phương Nam là chuẩn nhất. Nếu dùng sữa đặc hiệu khác pha, thì uống vào cảm giác ko có đã, như là thiếu thiếu cái gì đó. 

- Với cà phê thì bạn nào " đô yếu " như Hà có thể dùng cà phê đen pha phin của Trung Nguyên. Mùi nó ko có thơm đậm đà, nhưng được cái là uống vào nhiều cũng ko bị mệt tim, ko bị mất ngủ. 

- Nếu thích có thể hòa chút sữa tươi ko đường để thêm mùi thêm vị. Cho đá vào là có ly cà phê sữa ngon lành. ^_^

Đây là cảm nhận của mẹ Hà & Hà, bạn nào muốn thử thì ban đầu nên uống ít thôi, thấy ok được thì hãy uống nhiều lên. Chứ lỡ ko quen uống nhiều vào mất ngủ cả đêm, đổ thừa tại Hà thì oan Hà lắm nhé! 

Hà ko lên án cà phê sữa (do mình cũng uống lai rai) nhưng cũng ko khuyến khích, vì dù sao nó cũng là món nóng. Bạn nào cơ địa dễ nóng trong, dễ nổi mụn thì nên cân nhắc...

... Mà bạn nào thích thì cứ nhích vậy. Chứ lăn tăn suy nghĩ cũng phải đấu tranh giữa sắc đẹp với cái miệng dữ lắm. :v

Chúc cả nhà một buổi sáng tốt lành! <3