NHÂN DỊP 8/3 CON TRAI NÊN BIẾT 11 ĐIỀU VỀ CON GÁI
1. Con gái luôn luôn đúng.
2. Nếu con gái có sai, con trai đọc lại "điều 1".
3. Không có người con gái xấu, chỉ có con trai có đôi mắt nhìn không THẤU.
4. Người con gái tốt là người con gái biết tha thứ cho con trai khi cô ta SAI.
5. Không nên đánh con gái dù chỉ bằng một cành bông vạn thọ (vì cành hồng có gai).
6. Con gái luôn thông minh hơn con trai, vì đa số trai Tài luôn "chết đứng" trước một người con gái dù cô ấy rất ngây dại.
7. Khi con gái tặng con trai trái TIM nghĩa là các BỘ PHẬN KHÁC dù muốn hay không, con trai cũng phải nhận.
8. Đừng nói con gái PHỨC TẠP vì con gái sẽ chối cãi, khi đó mọi chuyện sẽ phức tạp hơn con trai nghĩ.
9. Con gái được quyền khen thằng con trai khác đẹp trai, nhưng trai của con gái thì không được khen bất cứ đứa con gái khác nào đẹp!
10. Con gái có quyền quên ngày sinh nhật, ngày quen nhau, hôn nhau,... nhưng con trai thì không được cái quyền đó!
11. Mua quà tặng cho con gái 8/3 là bổn phận và trách nhiệm bất diệt của con trai, mặc dù ý nghĩa của ngày này không liên quan gì đến chuyện quà cáp :-D

Đặc biệt con trai phải đối xử với con gái các ngày trong năm như ngày 8/3! ^_^

(Kyo York)