* TỰ LÀM SỮA BÍ ĐỎ - BỔ DƯỠNG CHO BÉ, NGON MIỆNG CHO CẢ NHÀ * 

Hà thích uống mấy món sữa này nọ làm từ trái cây, rau củ. Hôm nay chia sẻ với cả nhà cách làm sữa bí đỏ rất thơm ngon và bổ dưỡng. Cách làm rất đơn giản, chưa đến 30p. Lễ này bạn nào ở nhà có thể tranh thủ thực hiện nhé!

* Nguyên liệu:
- Quả bí đỏ, bí dẻo càng tốt. Khoảng 400-500gr
- Sữa tươi có đường (700-800ml)
- Sữa đặc có đường (1/2 hộp)
- Nước chín (700ml)

* Cách làm:
- Bí gọt vỏ, bỏ hạt, cho nước vào xâm xấp, bắc lên bếp đun nhừ.
- Bỏ bí vào cối sinh tố lúc còn ấm. Cho cả phần nước luộc vào cùng với 700ml nước chín. Xay thật nhuyễn.
- Sữa tươi + sữa đặc cho vào một cái nồi/thau vừa. Khuấy đều. 
- Đổ phần bí vào phần sữa. Trộn đều lại là chúng ta thu được sữa bí thơm lừng và ngon nghẻ.

* Thành quả:
- Với chừng này nguyên liệu, các bạn thu được tầm 2 lít sữa bí.
- Ngon hơn khi uống lạnh. Bảo quản tủ lạnh tầm 3-4 ngày.
- Nếu các bạn dùng sữa tươi không đường, thì có thể tăng lên 1 hộp sữa đặc (Hà đã làm cách này, nó béo kinh khủng khiếp). Hoặc thêm đường vào nêm sao cho vừa miệng là được.
- Thêm nước cốt dừa vào càng ngon. Nhưng thời gian bảo quản ko lâu bằng. 

Chúc cả nhà ngon miệng! :-)