* CÓ HAY KHÔNG THUỐC, MỸ PHẨM CHỐNG NÁM? * 

Không có thuốc, mỹ phẩm nào trực tiếp chống nám cả.

Có 1 số loại kem bôi chống nám như Clairodermyl, Eny, Enyfort, Lecodium. Thành phần thường có chất mequinol, ít có hiệu quả chữa nám do nắng, do mỹ phẩm gây ra. Các sản phẩm này chỉ làm cho da đỡ thâm.

Có 1 số loại thuốc chống nám khác, thành phần chính là L-cystein, hay phối hợp với các vitamin B6, B12, C, PP, biotin. Các chất này tham gia vào quá trình chuyển hóa giúp cho việc tái tạo tế bào da, chứ ko trực tiếp xóa được vết nám. Sự chuyển hóa ấy đòi hỏi phải có thời gian, điều kiện (chế độ ăn tốt). Những chất này có trong rau quả, trứng gà vịt.

Khi cần thiết có thể dùng kem chống nám để phòng sạm, nám nhưng ko nên ỷ lại.

Nếu trót bị nám, nên tránh nắng trong một thời gian dài. Không nên vội lột da, đặc biệt là da mặt. Cách chống nám tốt nhất là chủ động chống nắng vào giờ cao điểm có nhiều tia tử ngoại (9h sáng - 15 giờ chiều). Dùng thêm găng tay, khẩu trang che chắn và dùng thêm kem chống nắng để tăng thêm hiệu quả.

(Theo: Ds Bùi Văn Uy - Bs Vũ Trung Hải)