Đến bây giờ, cách làm trắng mịn da đơn giản nhất mà Hà vẫn áp dụng mỗi ngày chính là Tắm Trắng Với Dầu Ôliu.

Chắc hẳn nhiều bạn sẽ cho rằng: "tắm như vậy da chỉ mịn thôi chứ làm sao trắng lên được". Nhưng trải qua gần 4 năm, với 30-50 email + tin nhắn từ độc giả gửi đến Làm Đẹp Cùng Hà mỗi ngày, thì Cách Làm Trắng Da Với Dầu ôliu luôn nhận được sự ủng hộ và iu thích nhiều nhất!

Cách tắm trắng ở đây ạ: http://lamdepcungha.com/dauoliuvalamdep

Mua dầu ôliu tốt ở đây ạ: http://lamdepcungha.com/order-dau-oliu-tot-nhat-dau-oliu-olympias-extra-virgin

Iu cả nhà! <3