Trước đây Hà đi mua quần áo, thử bộ nào cũng ưng. Bây giờ đi mua, ít thấy ưng bộ nào. 

Bởi body béo bở quá mà! ..Hụ hụ.. 

Dù rất mê các bộ sát cánh, ôm bó thời trang; nhưng vì giàu mỡ nên đành phải che giấu niềm khao khát đó vào các bộ suông che bụng che đùi.

Ngẫm lại, người Tây họ tự tin hơn mình phết. Dù dáng xấu đẹp thế nào, đi bơi họ vẫn cứ diện bikini hẳn hoi. Mình có tí béo, mà đã trốn chui trốn nhủi. 

Ráng nhủ lòng, có con nhỏ nên phải gắng thêm một thời gian. Mai mốt bổn phận xong, sẽ tập trung o bế cho bản thân xinh lồng lộn. :v