"Phụ nữ ở Pari không xịt nước hoa trực tiếp vào người họ, mà họ xịt vào không trung rồi bước qua".

Một câu thoại trong phim Cô Gái Đan Mạch về cách dùng nước hoa, làm Hà chợt nhớ đến giai đoạn mới quen anh xã. Lúc đó thì ai đi xe nấy chứ chưa đi chung. Một hôm khi cả 2 chạy xe một đoạn tự dưng anh quay sang Hà nói: “anh chạy phía sau mà vẫn ngửi thấy mùi hương của em”... Khi ấy trong lòng Hà rộn ràng lắm, thầm nghĩ: “anh ấy đang khen mùi nước hoa của mình kìa”. Nhưng sau này mới biết ý anh nhắc khéo là: “em dùng nhiều nước hoa quá khiến anh bị...ngộp”. Hix

Từ đó về sau, Hà đã điều chỉnh lại cách dùng nước hoa của mình, ko dám tham lam xịt khắp người nữa. Sử dụng nước hoa là cả một nghệ thuật, biết cách dùng nó sẽ nâng mình lên cao hơn; ngược lại nếu ko biết cách dùng thì chính nó sẽ làm mình thêm "mất điểm".

Sắp Tết rồi, bạn nào chưa có nước hoa hãy mua nước hoa về dùng. Nó sẽ làm tăng sức quyến rũ cho vẻ ngoài, thêm độ chất cho phong cách của bạn. 

Tham khảo nơi mua nước hoa thật tại đây ạ: http://www.lamdepcungha.com/mua-nuoc-hoa-that-o-dau-tai-viet-nam-nuoc-hoa-phap.html 

Và đừng quên xem cách dùng nữa ạ: http://www.lamdepcungha.com/huong-dan-cach-chon-nuoc-hoa-tu-mot-chuyen-gia.html