* TẢN MẠN VỀ TÍNH "GANH TỊ" CỦA PHỤ NỮ *

Các bạn có bao giờ cảm thấy ganh tị với một ai đó chưa? Ganh tị về nhan sắc, ganh tị về tài năng, ganh tị về tình cảm hoặc ganh tị về tiền tài vật chất v.v....

Hà nghĩ, là phụ nữ thì ai cũng luôn có tính ganh tị, chỉ là mức độ nhiều hay ít thôi. Hà từng chơi với nhiều bạn, ở với nhiều người, nên cũng cảm nhận được cái sự ganh tị đó nó muôn hình vạn trạng ra sao. Có người ganh vì Hà có bạn trai chu đáo. Có người ganh vì thấy Hà tươi tắn hơn họ. Có người ganh vì Hà kiếm nhiều hơn họ. Có người ganh đến từng đôi giày, cái túi mà Hà mới mua. Có người ganh đến nỗi quay sang nghỉ chơi, rồi nghĩ xấu cho mình v.v... 

Nhưng sự ganh tị có 2 mặt. Những người ganh nhẹ thì xem đó là động lực để phấn đấu, đó là ganh tích cực. Họ vẫn luôn là bạn tốt và biết cách ứng xử để mối quan hệ luôn được duy trì. Có người ganh nặng thì xem mình như cái gai trong mắt của họ, muốn nhổ đi càng sớm càng tốt, muốn đạp cho mình bẹp dí đi thì họ mới thỏa lòng. 

Những người ganh tị tiêu cực, đa phần là tự làm khổ bản thân họ. Họ luôn đem cái điểm yếu của mình để so sánh với điểm mạnh của người khác, thì phát sinh cái tâm lý tự ti là đúng rồi! 

Hà rất thích câu nói "Đừng so sánh cuộc sống của bạn với bất cứ ai. Bạn không biết tất cả hành trình và những cái giá của họ đâu". Điều này rất đúng. Vì có những người chỉ thấy vinh quang hiện tại của bạn, mà chưa từng đi qua gian khổ như bạn, họ chỉ nghĩ bạn có thành quả đó thật dễ dàng.

Vậy Hà có ganh tị với ai không? Tất nhiên là có rồi! Nhưng đa phần Hà ganh tị với người...lạ. Bởi Hà không hiểu họ, không biết những gì mà họ đã trải qua, nên tâm lý ban đầu cũng có bức bối khó chịu trước thành quả của họ. Nhưng với bạn bè và người thân, Hà lại rất thích chơi với những ai giỏi hơn, đẹp hơn, thành công hơn Hà. Vì sao vậy?

Bởi Hà nghĩ vầy nè: Thứ nhất là câu "gần mực thì đen, gần đèn thì sáng", chơi với người giỏi, mình được mở mang đầu óc. Thứ hai là chơi với người đẹp, người giỏi, mình cũng được xem là người đẹp, người giỏi giống như họ vậy hihi - "ngưu sẽ tầm ngưu, và mã sẽ tầm mã".

......Nhưng nếu biết hết các lý lẽ trên rồi, mà tâm trí vẫn cứ ganh tị với người khác, thì có cách nào để cảm thấy nhẹ lòng hơn không? 

Các bạn hãy "thông minh hơn phụ nữ xinh đẹp, và xinh đẹp hơn phụ nữ thông minh" - Thế thôi!! (trích từ Người phụ nữ tinh quái). :-)