* HÀ CHĂM SÓC DA THEO MÙA NHƯ THẾ NÀO? *

Hà da thường, đôi khi hơi nhờn nhẹ vùng chữ T, lâu lâu cũng bị khô, thỉnh thoảng bị dị ứng, lắm lúc cũng nhận vài nốt mụn... Da luôn thay đổi theo thời tiết, nội tiết nên cũng phải luân phiên chăm sóc theo thời kì.

* LÚC DA NHỜN

- Rửa mặt sạch 2 lần/ngày với sữa rửa mặt. Không dùng kem dưỡng chứa dầu, mà dùng kem cấp nước để da được mịn màng. Da dầu mà vẫn đủ nước, sẽ đẹp và dễ chăm sóc hơn là da dầu thiếu nước cả nhà nhé!

- Rửa mặt với nước mát nhiều lần trong ngày để hạn chế dầu làm bưng bít lỗ chân lông. Nếu ra ngoài thì mang theo giấy thấm dầu để sử dụng cho tiện lợi.

* LÚC DA KHÔ/DỊ ỨNG

- Da Hà lúc khô là sần lên, tróc vảy nhẹ, nhiều nhất xung quanh cằm. Còn dị ứng thì như bài chia sẻ trước, nó cứ rần rần, đỏ và ngứa ngáy rất khó chịu. Hà dùng dầu dừa để trị. Nhỏ vài giọt dầu dừa lên lòng bàn tay, chà xát mạnh cho dầu nóng lên rồi áp vào mặt, thoa đều. Để vậy ngủ qua đêm. Sáng ra da dịu hẳn, lại rất mềm.

- Ban ngày dùng thêm kem cấp nước và xịt khoáng để tăng cường hiệu quả giữ ẩm (da dị ứng ko áp dụng bước này).

- Nói thêm về dầu dừa tí, Hà là chúa thức khuya, nên mắt cũng có tí gấu trúc. Thoa dầu dừa lên quầng thâm và đi ngủ, dùng liên tục khoảng 1 tuần quầng thâm giảm 60%. 

Tự làm dầu dừa: http://bit.ly/lamdaudua 

Đặt mua dầu dừa: bit.ly/mua-dau-dua  

* DA BỊ MỤN

- Hà để ý vầy nè: nếu 1-2 tuần lười tẩy tế bào chết, là mụn cám lên  lấm tấm đầy trên mũi. Nên giờ Hà rút kinh nghiệm, lúc nào cũng tẩy 2 lần/tuần, da sạch sẽ láng mịn, giảm hẳn mụn li ti.

- Hà bị mụn đỏ chủ yếu khi đến chu kì, hoặc do cái miệng hại cái mặt (đôi khi ko kềm lòng trước món ăn yêu thích nào đó). Lúc này, chỗ nào lên mụn thì chấm bột quế + mật ong cho giảm sưng. Kết hợp dùng mặt nạ Trứng + chanh đắp 2 lần/tuần. Mụn nhanh hết, da lại sáng và săn chắc. Mặt nạ trứng có cái hay là giúp da đẹp ngay cả khi bị mụn, nên nếu bạn nào kiêng trì đắp, sau khi hết mụn là da cũng khỏe nên sẽ đỡ vất vả chăm sóc hơn.

Và 2 nguyên tắc Hà luôn luôn áp dụng chính là: 

. Luôn Tránh Nắng: ra ngoài che chắn như Ninja, có đi xa thì dùng thêm kem chống nắng.

. Luôn Tẩy Trang: nếu có trang điểm hoặc có thoa kem chống nắng.

Tạm thời Hà chia sẻ nhiêu đó. Bạn nào có tình trạng da tương tự Hà có thể tham khảo thêm nhé.

Chúc cả nhà đầu tuần vui vẻ! <3