* NGƯỜI KHÔNG ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT *

Một hôm, trong giờ học, thầy giáo phát cho mỗi học sinh (hs) một mẫu giấy nhỏ. Thầy yêu cầu cả lớp hãy ghi thật nhanh tên của những người mà mình không thích vào.

Có một số hs chỉ nghĩ được tên một người. Một số hs khác thậm chí không nghĩ ra ai. Còn một số hs có thể viết một mạch hơn 15 cái tên.

Thầy giáo thu lại những mẫu giấy, sau đó tiến hành thống kê và phân tích. Kết quả cho thấy, những hs liệt kê ra nhiều cái tên cũng chính là những hs không được yêu mến; còn những hs không ghét ai, hoặc số lượng người chúng ghét rất ít, lại là những học sinh được nhiều người yêu mến.

Thầy giáo đưa ra kết luận: Sự phê bình mà hs dành cho người khác, cũng chính là sự phê bình mà hs dành cho bản thân mình.

Khi bạn không thích người khác, thì ngược lại người khác cũng rất khó chấp nhận bạn. Bởi lẽ, người khác hoàn toàn có thể cảm nhận được những tín hiệu không thân thiện được phát ra từ phía bạn.

Bạn phát ra tín hiệu như thế nào, thì bạn sẽ nhận được những tín hiệu phản hồi như thế ấy.

---------------------------------------------------------------------

Hoàn cảnh gia đình khác nhau, tính cách khác nhau giữa các cá nhân tạo nên sự đa dạng và phong phú của xã hội. Chúng ta không thích một người nào đó, có thể là vì không thích tính cách hoặc cách cư xử của họ. Nhưng điều đó cũng có nghĩa một số người cũng sẽ không thích tính cách và cách hành xử của chúng ta.

"Không thích" là vì thiếu sự thông cảm và thấu hiểu.

Hãy để cho con tim chúng ta đến gần với những người chúng ta không thích. Trên đời này, nếu bớt đi một người chúng ta không thích, thì sẽ thêm một phần làm chúng ta vui. :-)

(St)