* THỨC KHUYA VÀ SẮC ĐẸP

Giai đoạn ra mắt kem trắng da, ngày nào Hà cũng thức đến 2h khuya mới đi ngủ. Sáng phải dậy sớm lại thêm buổi trưa không ngủ (do Hà ko có thói quen ngủ trưa). Chỉ trong vài ngày mà da mặt Hà xuống sắc thấy rõ: da sạm lại, các nốt đen nổi lấm tấm khắp mặt, lỗ chân lông to, mắt thâm đen, da chùn xuống...nhìn da mặt với da body khác một trời một vực.

Dù Hà dùng mỹ phẩn này mặt nạ nọ cũng không giúp da mặt khá hơn là bao. Đến 1 ngày mệt quá chịu không nổi Hà bỏ hết mà đi ngủ sớm. Sáng dậy người nhà Hà ai cũng ngạc nhiên vì thấy da mặt Hà tươi hẳn ra, lúc này Hà mới nhận thấy rõ tầm quan trọng của việc đi ngủ với sắc đẹp.

Khi công việc tạm ổn, Hà ngủ nghỉ có giờ giấc hơn thì da mặt cũng tự nhiên hồi phục. Các nốt sạm biến mất, da sáng lên, quầng thâm giảm và thần sắc cũng trở lại vẻ tươi tắn ban đầu. 

Thời điểm 11h đêm - 2h sáng là lúc da phục hồi mạnh nhất. Nếu khoảng thời gian đó cơ thể không được nghỉ ngơi thì có dùng bao nhiêu mỹ phẩm cũng chẳng giúp ích gì cho da cả. Muốn đẹp thì cần phải kết hợp nhiều yếu tố, cả bên trong lẫn bên ngoài, cả ban ngày lẫn ban đêm, cả thể chất lẫn tinh thần...thế mới mong đẹp lâu bền nha cả nhà... :-)
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà