* MẶT NẠ SÁNG DA TỰ NHIÊN * 

Bạn nào muốn da mặt sáng mịn một cách tự nhiên và tươi tắn đầy sức sống thì có thể áp dụng mặt nạ sau nhé:

 -  2 muỗng cà phê mật ong
 - 1/2 muỗng cà phê nước cốt chanh

Hòa 2 thành phần trên lại với nhau và thoa lên mặt đã làm sạch. Để mặt nạ trong 10p-20p rồi rửa lại với nước mát.

Các bạn thực hiện 2-3 lần/tuần và duy trì đều đặn, kết quả thu được sẽ hoàn toàn xứng đáng ạ. Da trở nên sáng khỏe, giảm vết thâm mụn và trở nên đều màu hơn.

LƯU Ý:

- Bạn nào da nhạy cảm thì nên giảm lượng chanh, và thử mặt nạ ở vùng da nhỏ trước khi dùng cho toàn bộ khuôn mặt.

- Các bạn cũng cần tránh nắng cẩn thận để da không bị bắt nắng nữa nhé! 

Iu cả nhà! <3