Sau bao ngày gọi đến tổng đài 1080 liên tục thì Hà cũng vừa đăng kí thành công mũi tiêm ngừa 5-1 cho 2 bé để chích ở Pasteur. Vac-xin đang về khá nhiều tại Pasteur, và có các đợt chích khác nhau. Phải đăng kí qua tổng đài 1080 mới chích được. Các mẹ nào đang tìm vac-xin cho con thì có thể gọi để đăng kí nhé, đợt thứ 2 này mới mở 8h00 sáng nay. Nhanh tay lên nhé!

Mũi 5-1 Hà hỏi các bv khác thì ko có. Ở PSQTSG thì họ chỉ ưu tiên mũi chích thứ 2 hoặc thứ 3, mũi đầu tiên và mũi tiêm nhắc thì ko ưu tiên. Các mẹ có thể tham khảo thêm.