** DA TAY TRẮNG MỊN VỚI MẶT NẠ CHUỐI **

Bàn tay là một trong những bộ phận trên cơ thể của chúng ta làm việc và tiếp xúc với hóa chất nhiều nhất. Vì vậy nếu không được chăm sóc tốt thì da tay sẽ khô, nhanh lão hóa và dễ xuất hiện những nốt chai sần. Bài viết này Hà chia sẻ đến cả nhà công thức làm da bàn tay trắng mịn để các bạn hoàn thiện thêm cho vẻ đẹp của mình nhé! 

* Nguyên liệu:

½ trái chuối chín
2 muỗng cà phê sữa chua
1 muỗng cà phê mật ong

* Cách thực hiện:

- Nghiền nát chuối, trộn tất cả thành phần trên lại với nhau rồi thoa lên bàn tay đã rửa sạch; các bạn có thể làm nhiều hơn một chút để thoa luôn cho cả phần cánh tay. Để trong 10-20 phút rồi rửa sạch với nước mát.

- Chuối chứa nhiều vitamin, nhất là vitamin K, giúp trẻ hóa và phục hồi hiệu quả cho những vùng da bị khô nẻ, sần sùi. Do đó ngay sau khi sử dụng các bạn sẽ cảm nhận được làn da mình rất mịn màng và mướt.

- Sữa chua cuốn đi các tế bào da chết, để lộ ra làn da tươi sáng bên trong. Mật ong giúp nuôi da và bảo vệ da trước những tác hại của hóa chất cũng như ánh nắng mặt trời. 

* Lưu ý:

- Để giữ cho da tay luôn đẹp thì cả nhà nên đắp mặt nạ cho da tay đều đặn 2-3 lần/tuần, nếu lâu lâu mới chăm sóc thì hiệu quả cũng chỉ tức thời chứ không được lâu dài đâu ạ. Bên cạnh đó các bạn cũng nên mang bao tay khi tiếp xúc với hóa chất như nước rửa chén, xà phòng giặt đồ, chất tẩy rửa v.v.

- Khi ra nắng các bạn cần sử dụng bao tay, thoa thêm kem chống nắng để da tay không bị ánh nắng mặt trời ảnh hưởng. Khi mang những vật sắc hoặc nặng các bạn cũng nên đeo bao tay để da tay không bị bị trầy xước và cũng để phòng ngừa những vết chai.

Ps: công thức này các bạn có thể áp dụng được cho cả da mặt nhé! :-)