Đà Lạt thật đẹp và không khí thật trong lành. Bước xuống xe là ngửi thấy ngay mùi hoa cỏ tự nhiên, không hề bị ô nhiễm khói bụi như Sài Gòn "hoa lệ". 

Anh xã Hà còn bảo "hay là mua nhà tại Đà Lạt ở luôn, vài tuần về Sì Phố 1 lần thôi, anh thấy sống ở đây thật đã!" hihihi

Mây Mây cũng rất thích nơi này, thả rông chạy nhông nhông khám phá thiên nhiên các kiểu, miệng lúc nào cũng cười tươi rói.

Vẫn còn nhiều ảnh lắm mà Hà chưa kịp chép hết vào máy tính, hôm nào có thời gian sẽ đăng lên đây khoe cảnh đẹp với cả nhà. :-)

Hà đã về Sài Gòn mấy ngày nay rồi, mà mạng internet ở nhà bị hư nên không online làm gì được. Hôm nay mạng đã ổn định lại chút xíu nên báo cáo tình hình với cả nhà nè..hihi... :-)

Chúc các bạn cuối tuần vui vẻ! <3