* BẠN NGHĨ GÌ VỀ TIỀN *

1. Khi còn trẻ bạn có thể không có tiền nhưng lúc về già bạn không thể thiếu nó -Tennessee Williams.

2. Nếu bạn muốn biết giá trị của tiền, hãy thử đi vay một ít – Benjamin Franklin.

3. Đừng có nằm ườn trên giường nữa, trừ phi bạn nằm đó mà vẫn làm ra tiền -George Burns.

4. Đừng kết hôn vì tiền. Bạn có thể vay với giá rẻ hơn nhiều mà – Scotts Proverb.

5.“Cho” thì tốt hơn là “cho mượn”, nhất là khi chúng tốn kém gần như nhau –Philip Gibbs.

6. Hồi trẻ tôi nghĩ rằng tiền là điều quan trọng nhất trong cuộc sống. Bây giờ, khi đã già, tôi hiểu rằng đúng là như vậy – Oscar Wilde.

7. Tiền không mua cho bạn được hạnh phúc, nhưng nó làm cho sự nghèo khổ dễ chịu hơn – Spike Milligan.

(st)

I love money! ^_^