Hôm qua là sinh nhật 2 tuổi của Cao. Nhưng người hớn hở nhất lại là chị Mây.

Khi thông báo sinh nhật, là trong đầu chị Mây nghĩ ra đủ thứ. Rồi chị Mây giành luôn "Mây thổi nến giùm em Cao, Mây cắt bánh kem giùm em Cao và hát Happy Birthday em Cao".

Sinh nhật của Cao mà lại hóa sinh nhật Mây, vì Mây bỗng nhiên trở thành ngôi sao của đêm tiệc..hihi.. (vì Cao cũng chưa biết gì để mà thể hiện).

Nói về sinh nhật các con, Hà cũng từng băn khoăn nhiều lắm. Muốn trang trí đủ thứ cho con, mua đồ đẹp cho con, rồi tổ chức tưng bừng một chút cho con đỡ...tủi thân với bè bạn. Và năm đầu tiên, Hà đã làm như vậy với Mây, giờ thì Mây chẳng nhớ gì hôm đấy vì còn quá nhỏ.

Rồi đến sinh bé thứ 3, Hà bỗng nhiên thấy việc tổ chức tưng bừng như vậy hơi quá sức mình. Và Hà mới đi tìm lý do sâu sa nhất của suy nghĩ đó.

Hóa ra, Hà thấy xung quanh mình, những bà mẹ trẻ năng động khác, thường hay tổ chức sinh nhật long trọng cho con. Mua đồ trang trí khắp nhà, bánh kem cỡ to, quần sang áo trọng, khách mời nườm nượp..v.v... Đôi khi, nó đặc biệt cũng không thua gì ngày cưới của bố mẹ vậy.

Hà luôn suy nghĩ, nếu mình không làm cho con mình được như vậy, thì con sẽ thiệt thòi. Nhưng có vẻ cảm giác lớn nhất "mình là một bà mẹ kém cỏi, các bà mẹ khác làm được cho con họ như vậy, tại sao mình không thể?"

Nếu tính ra 1 năm trong gia đình Hà, sẽ có ít nhất 3 cái sinh nhật, Tết thiếu nhi, ngày Trung Thu, Haloween, Lễ Noel, Tết Nguyên Đán...để chu toàn cho con cái. 
Bố thì lại gánh thêm các ngày Lễ Tình Nhân, 8/3, 20/10, sinh nhật...để chu toàn cho vợ.

Chết luôn á!!

Thật ra...

Hạnh phúc gia đình là hành trình dài, nó thể hiện qua từng giây từng phút ở cạnh nhau, dành cho nhau. Chứ đâu phải chỉ có ý nghĩa thông qua các ngày lễ.

Hà cũng nhận thấy, trẻ con rất ngây thơ trong sáng. Tụi nhỏ không cần quá nhiều những cái gọi là hình thức mà người lớn gán nên thì mới hạnh phúc. 

Bố mẹ đâu cần xa hoa, đâu cần cố gắng giống hình mẫu bố mẹ nào khác làm gì. Đâu cần phải tự tạo áp lực cho mình làm chi cho quá căng thẳng.

Đọc quyển sách "con là khách quý", tác giả Kẩm Nhung cũng có đề cập đến vấn đề này, và Hà như thấy chính bóng dáng của mình trong đấy.

"Bạn yêu con, và các con cũng yêu bạn, cả nhà thấy vui vẻ hạnh phúc khi ở bên nhau, thế là đủ!"

Ps: Cái bàn trong hình tuổi đời còn lớn hơn cả mẹ Hà (là bàn học của Bố Mây hồi bằng tuổi Mây) hihi.