* CÔNG THỨC TẨY TẾ BÀO CHẾT CHO MẶT *
Dù các bạn có chăm da cẩn thận thế nào đi nữa mà bỏ quên bước tẩy tế bào chết cho da hàng tuần thì thật là thiếu sót. Tẩy tế bào chết là cách lấy đi lớp da chết sần sùi, mụn cám li ti, bụi bẩn mắc kẹt ở lỗ chân lông v.v...nhằm phô bày ra vẻ tươi sáng của lớp da mới bên dưới. 
Các mặt nạ tẩy tế bào chết với mật ong dưới đây sẽ khiến các bạn bất ngờ vì khả năng loại bỏ hiệu quả lớp da chết, đồng thời làm da mềm mại và tươi sáng hơn.
http://www.lamdepcungha.com/mat-na-tay-te-bao-chet-voi-mat-ong.html