✳️HỎI-ĐÁP TÓC DẦU, VIÊM & RỤNG

"Em bị rụng tóc rất nhiều khoảng 1 năm nay. Tóc e vốn dĩ rất nhiều và đẹp, ko cháy hoặc chẻ ngọn.

Em có duỗi tóc vào 1 năm trước nhưng ở salon lớn và thuốc nhuộm rất đảm bảo. Gần đây 2 tháng tình trạng tóc e rụng vô cùng nhiều khoảng 100 sợi/ngày, có khi hơn con số đó. Tóc e thưa thớt đáng kể.

Lúc đầu do em chủ quan vì nghĩ tóc mình rất nhìu, chắc do thay tóc mới nên mới rụng. Nhưng tóc vẫn ko hết rụng mặc dù e sử dụng dầu gội của Úc organic. 

Sau đó e đi bệnh viện da liễu và bác sĩ chuẩn đoán e bị viêm da dầu ở đầu. Cách 1 ngày ko gội đầu, đầu e rất ngứa, ko có gàu nhưng gãi ra những mảnh vụn trắng trắng, còn nổi cả những mục nấm nhỏ trên da đầu. Lúc đầu e tưởng là mụn nhưng sau này e mới biết đó là nấm. 

E lên gg đọc thì thấy bệnh này chưa từng ai trị dứt.

Em đang trị ở bv da liễu, bs cho em dầu gội và thuốc uống. Bên cạnh đó e còn dùng lotion bưởi T nhưng tình trạng vẫn chưa cải thiện, tóc em vẫn rụng rất nhìu. Gội đầu hôm nay qua hôm sau thì tóc đã bết, ngứa, đau chân tóc. 

E rất buồn và vô cùng hoảng khi phần tóc 2 bên đã bị hói. Mong chị Hà cho e lời khuyên ạ!''

(N.Cúc)

❗HÀ TRẢ LỜI:

Hiện tại em cứ dùng thuốc của bs da liễu, tạm ngưng dùng lotion bưởi nhé. Vì dùng nhiều cái cùng lúc thì khó mà biết được mình ko hợp cái nào, hoặc cái nào hiệu quả với mình.

Tóc em bết dính là tóc dầu. Em đừng dùng dầu xả xoa vào da đầu nhé. Lúc gội đầu xong có thể dùng nửa trái chanh tươi (hoặc 1 muỗng canh giấm táo, giấm táo thì có mùi hơn chanh) hòa với 1 lít nước sạch, xả tóc thay dầu xả, thoa từ từ da đầu, vừa xả vừa massage để thấm vào da, nhằm giảm bớt lượng dầu nhờn trên tóc. 

Em kiểm tra lại xem từ lúc tóc bị rụng là em có thay đổi gì về thói quen của mình ko. Như là em đang uống thuốc đặc trị bệnh nào đó, uống thuốc ngừa thai, uống sp bổ sung nội tiết, rối loạn kinh nguyệt, thức khuya, thay đổi dầu gội (hoặc dầu xả) v.v...

Thuốc nhuộm cũng góp phần làm rụng tóc. Mẹ của Hà lớn tuổi, thường hay đi tiệm dặm lại chân tóc khi tóc bạc ra. Làm nhiều lần tóc rụng quá trời, trống cả mảng trên đầu. Hà nói mẹ thôi để tóc trắng bạch kim luôn đi cho sang, dặm suốt như vậy ảnh hưởng da đầu lắm. Thế là mẹ ko nhuộm nữa mà chăm dùng dầu dừa dưỡng lại. Từ đó đến nay tóc giảm rụng hẳn, và tóc mới cũng mọc lên thêm. 

Khi đi nhuộm tóc, Hà cũng ko cho thợ nhuộm sát da đầu, mà cách da đầu tầm 1,5 phân.Bởi Hà nghĩ đàng nào mai mốt tóc mới mọc ra thì nó cũng vậy thôi, mình cố gắng đẹp hoàn hảo vài tuần mà tổn hại lâu dài đến tóc thì thật sự ko đáng. 

Tất nhiên, với ai nhuộm màu tự nhiên thì sẽ đồng ý với cách của Hà, chứ ai nhuộm màu nổi bật thì cách của Hà sẽ ko phù hợp, vì màu sáng sẽ làm lộ màu chân tóc rất đáng kể.

Thân mến
LamdepcungHa
--------------------
➡️  Đặt Mua Dầu Dừa:  bit.ly/mua-dau-dua  
➡️  Cách dùng dầu dừa trị rụng tóc: bit.ly/tri-rung-toc-2-tuan