HÀ TÌM HLV THỂ HÌNH 

Ở các nước phương Tây, phụ nữ thường tập luyện có phần cánh tay rất đẹp: nổi cơ nhưng vẫn thon gọn, trông rất chắc khỏe. Ở VN mình Hà chưa thấy người mẫu hoặc diễn viên, kể cả HLV phòng tập nào tập được như thế này. Đa số họ có phần cánh tay thon nhưng mềm, hoặc là có cơ nhưng lại thô to.

Các bạn có biết HLV nào ở HCM dạy được điều này ko, chỉ giúp Hà với. Hà muốn tập để đuổi cái mập nó đi. Vì người Hà to và khó xuống chủ yếu ở vùng bụng, lưng sau và cánh tay; chứ chân đùi các phần khác thì khá thon gọn. :-)