* AI DA KHÔ DA MỤN, TÓC BỊ RỤNG VÀ MUỐN KHẮC PHỤC THÌ VÀO ĐÂY XEM KINH NGHIỆM CỰC HAY NHÉ!

Hi chị

Em nghĩ mình nên chia sẻ vơi chị từ lâu rồi, nhưng nay mới rãnh rổi để chị em mình cùng tâm sự hén,

Em được biết trang Lamdepcungha của chị trong 1 lần tình cờ đọc web, lúc đó da mặt em bị mụn kinh hoàng. Em đang tìm kiếm phương pháp trị mụn, em bị mụn do nội tiết hay môi trường bui bẩn em cũng không rõ, nhưng da mặt em lúc đó mụn cứ thi nhau nổi lên, nhỏ li ti  chị ạ, hết lớp này đến lớp khác chồng lên nhau, đến nỗi em không thể sờ được da của mình. Nhưng ác lắm cơ, mụn ko có nhân, sờ tay thì sần sùi  nhưng muốn nặn thì lại ko biết nặn cái nào, mụn ẩn đấy chị ạ. may mắn là em chỉ bị ở trán thôi.

Sau khi được người bạn giới thiệu, em đi lấy nhân mụn ở 1 cơ sở uy tín, trong thời gian đó em điều chỉnh chế độ ăn ngủ nghỉ, mua thuốc về bôi cho liên vết thương, may mà da em ko bị rổ.

Hành trình lấy nhân mụn gần 6 tháng cơ đấy, bằng 1 nửa thời gian em sống chung với nó, cứ đều đặn tuần nào cũng lấy mụn chị ạ, nhưng vì nhan sắc mà em cố gắng, đi nặn mụn rất đau, về nhà rửa mặt rát ơi là rát.

Em đọc web của chị và tiến hành mua lọ dầu dừa. Cái này mua cho Mẹ em cơ, để Mẹ trị rụng tóc nhưng mà đọc trên web của chị, em cũn xon xen thử lun.

Sau khi đi nặn mụn về, rất là rát , em liền bôi dầu dừa của chị lên, vết thương se nhanh hơn, da mềm mịn hơn. Có lẽ da em thuộc da khô nên bôi dầu dừa rất hợp, chỉ 1 lần bôi da mặt sáng hẳn ra, em quyết định gắn bó với dầu dừa.

Tóc em rụng nhiều cơ, bôi dầu dừa khoang nửa tiếng em gội đầu, em gội bồ kết đấy chị ạ, nay được gần 6 tháng rùi, tọc con mọc quá chời nè.

Nay em đi làm, em làm việc môi trường khói bụi, về nhà là có dầu dừa thần thánh tẩy trang, dưỡng da thật tuyệt. Mụn nào nổi lên chỉ việc chấm dầu dừa lên , mụn se lại nhanh chóng.

Cho 1 chút vào bông tắm ha, tắm xong da láng mịn như baby luôn.

Cho 1 ít dầu dừa + cốt chanh + đường tẩy da chết hằng tuần, tẩy xong mình bôi dầu dừa lên để qua  đêm, da sáng căng mịn thấy rõ.
À, em có mua cây son dưỡng của chị, nói thật đây là sp em tìm kiếm rất lâu rồi, ngày nào cũng xài, mà càng xài thấy môi ngày hồng ra mới ghét chứ, hiiii

Chiến đấu gần nửa năm em đã sạch mụn và chỉ việc dưỡng da thôi.
Da em cực nhạy cảm và khô, đã có dầu dừa không còn lo gì nữa. không có sp nào hợp với da em bằng dầu dừa.
 
Em sẽ gắn bó với dầu dừa của chị, dầu gì đâu mà thơm quá chừng, mùi thơm nghe ngọt quá , muốn cho vào miệng thôi à,hiiiii

Chúc Chị mua may bán đắt, phát đạt nhé.

Iu chị

Lài - Quảng Nam"

--> Bài chia sẻ của Lài rất dài, rất nhiệt tình và dễ thương phải không cả nhà? Nếu thấy hữu ích, đừng ngại Like và Share để động viên tất cả phụ nữ chúng ta cùng nhau làm đẹp nhé! :-)
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà