Khi cần Hà tư vấn về da, hoặc tư vấn sử dụng sản phẩm của Làm Đẹp Cùng Hà thì các bạn vui lòng NÓI THẬT về các loại Mỹ Phẩm cũng như Thói Quen của mình trước đó để Hà TƯ VẤN CHO CHÍNH XÁC. 
Chứ nhiều trường hợp Hà hỏi "bạn đã dùng gì trước đó hay không" thì các bạn đều bảo Không KHông Không Xài Gì. Hà tư vấn đã đời cuối cùng phát hiện ra là các bạn đang "giấu" ..hic..

Khi nhờ Hà tư vấn thì các bạn đừng ngại là Hà sẽ đánh giá các bạn hay nói lời khó nghe. Bởi Hà có thể cảm thông những sai lầm về chăm sóc da mà đa số phụ nữ thường mắc phải (bản thân Hà cũng từng như vậy). 

Hà tư vấn cho các bạn rất thật lòng và bằng tất cả những gì mình biết, thì Hà cũng mong các bạn hãy Hỏi & Kể cũng thật lòng để chúng ta cùng nhau giải quyết vấn đề một cách hiệu quả nhất.

Cũng như khi đi bác sĩ, các bạn phải kể thật với bác sĩ tình trạng bệnh của mình, thuốc mình đã từng uống hoặc kể luôn những thói quen sinh hoạt của mình thì bác sĩ mới bắt được nguyên ngân gây bệnh (mà đôi khi các bạn ko nghĩ đến) để kê đúng thuốc. Chứ kể không hết hoặc giấu giếm thì có đi đủ thầy cũng khó mà trị dứt bệnh được ạ.
----------
1. Kem trắng da body THIÊN NHIÊN, không Paraben, không Corticoid: bit.ly/mua-kem
2. Serum phục hồi da kiêm dưỡng trắng Face: bit.ly/mua-serum
3. Dầu dừa thật, nguyên chất, không chất bảo quản: bit.ly/mua-dau-dua
4. Son dưỡng thiên nhiên 100% (có màu và không màu): bit.ly/cach-chon-son-duong