* CÁCH LÀM DẦU DỪA TẠI NHÀ *

Hôm nay ngày lễ mà ông trời âm u quá. Bạn nào không đi chơi thì có thể vào bếp tự làm cho mình 1 mẻ dầu dừa để làm đẹp nhé! Cách thực hiện khá đơn giản, các bạn tham khảo ở đây: http://www.lamdepcungha.com/cach-lam-dau-dua-tai-nha.html 

Dầu dừa có rất nhiều công dụng trong việc làm đẹp da và tóc. Các bạn xem cách sử dụng dầu dừa tại link này: http://www.lamdepcungha.com/dau-dua-tri-gau-lam-dep-toc-home.html 

PS: Hình này Hà chụp năm 2011, có khác biệt nhiều so với hiện tại không nhỉ..Hihi ^_^

Chúc cả nhà có kì nghỉ lễ thật vui! <3