Các bạn có để ý là những bà mẹ 3 con thường trẻ trung hơn so với tuổi, hoặc tươi tắn hơn so với những bà mẹ khác cùng trang lứa không?

Hà thấy xung quanh Hà nhiều bà mẹ 3 con đẹp lắm. 

Hà hay ăn bánh canh cua chỗ quán quen, anh chủ quán rất khéo miệng, và ảnh khoe nhà có 3 đứa con. Khi nhìn thấy vợ anh ấy Hà như không tin là chị ấy đã sinh 3 đứa rồi.

Đi siêu thị, thấy bà mẹ dắt 3 con theo mà thấy mình lép vế vô cùng.

Nhìn ở showbiz, có chị Ốc Thanh Vân, chị Minh Hà – vợ ca sĩ Lý Hải, ai cũng 3 con hơn mà vẫn vô cùng xinh đẹp.

Cái gì chứ, nói đến Trẻ & Đẹp là Hà muốn gom hết vào mình à.

Vậy nên, Hà quyết định sẽ sinh thêm đứa nữa. 

Cả nhà có ủng hộ chính sách 3 con không nè..hihi… :-)