* KINH NGHIỆM LÀM ĐẸP CHO NGƯỜI BẬN RỘN

Các bạn có thấy là mỗi lúc ra ngoài đường, muốn mình thật lộng lẫy thì tốn rất nhiều thời gian và công sức không? Như là ngồi hàng giờ trang điểm gương mặt thật đẹp, nhấn nhá mắt môi kĩ càng, tạo kiểu cho mái tóc thật kiêu, trang phục cho thật sành điệu...?

Hồi độc thân Hà cũng điệu đà kĩ lưỡng như vậy lắm, vì chỉ đi làm rồi học, thời gian dư dả nhiều. Đi siêu thị, xem phim, ăn uống, hay dạo công viên thôi mà cũng đầu tư nhan sắc dữ lắm. Lấy chồng rồi thì cũng không khác lúc độc thân. Nhưng đến khi có con rồi mọi thứ mới bắt đầu thay đổi, quỹ thời gian thu hẹp dần. Lúc nào xoay quanh việc nhà (con cái, cơm nước), rồi việc ngoài (kiếm tiền, học hành)... nên không còn nhiều thời gian để mà ngồi hàng giờ trao chuốt kĩ càng nữa, muốn đơn giản hóa mọi chuyện, càng nhanh gọn càng tốt.

Bây giờ mỗi khi ra ngoài cách để Hà chỉn chu nhất là chai kem chống nắng (bảo vệ da, che tí khuyết điểm), thỏi son môi iu thích (giúp gương mặt thêm tươi tắn), tóc buộc gọn gàng, cùng bộ trang phục tiện lợi là thoải mái cho cả ngày dài năng động.

Việc tô vẽ Hà có thể giảm lại, nhưng việc chăm sóc thì Hà vẫn luôn duy trì và tận dụng mọi lúc có thể. Hôm nào gội đầu thì bôi dầu dừa lên tóc để đó rồi làm gì làm, khi nào tắm sẽ gội luôn. Lúc tắm tranh thủ tẩy tế bào chết với đắp mặt nạ. Trước khi ngủ cũng dành 10p để làm sạch da và thoa kem dưỡng. Dù bận rộn nhưng nếu mình cố gắng xen kẽ việc chăm sóc vào quỹ thời gian ít ỏi thì nó cũng đóng góp đáng kể cho sắc đẹp đó ạ. 

Nếu các bạn chăm sóc bản thân ở nhà nhiều, thì cũng sẽ tự tin lúc ra ngoài không cần phải tô vẽ nhiều. ^_^

Đây là bí kíp dành cho phụ nữ bận rộn đó ạ! :-)

Iu cả nhà!