* MẶT NẠ TÁI TẠO LÀN DA *
Công thức sau đây đơn giản nhưng cải thiện khá tốt tình trạng da sần sùi, khô ráp và xỉn màu. Chỉ cần áp dụng 2-3 lần/tuần, các bạn sẽ sở hữu cho mình làn da trắng mịn.
Nguyên liệu:
- vài lát chuối xắt mỏng
- 2 muỗng cà phê mật ong
- 1/2 hũ sữa chua ko đường
Cách thực hiện:
- Các bạn nghiền nhuyễn chuối. 
- Hòa tất cả thành phần lại với nhau. 
- Đắp lên mặt đã được làm sạch. 
- Để trong vòng 10-20p rồi rửa lại với nước mát.
Công thức này phù hợp với mọi loại da, với da nhạy cảm các bạn hãy thử ở vùng da nhỏ trước khi sử dụng ạ.
Iu cả nhà! <3