* SÁCH HAY CHO CÁC BÀ MẸ *

Trong quá trình bầu bì và nuôi con, Hà đã mua rất nhiều sách về tham khảo. Trong số đó có 1 quyển sách Hà khá thích là "Viết cho các bà mẹ sinh con đầu lòng" của bs Đỗ Hồng Ngọc. Nếu chị nào đang cần một quyển sách hay và thực tế về nuôi con, thì đây là quyển sách cần tham khảo ạ.

Tuy làm nghề bs nhưng Hà nhận thấy bác Ngọc viết rất "mát tay". Quyển sách nêu chi tiết cách chăm sóc bé từ lúc sơ sinh đến 3 tuổi. Tìm hiểu sự phát triển bình thường của trẻ, khi bé mắc bệnh thì biết phải làm gì, cách xử lý khi có tai nạn xảy ra, cách cho bé uống thuốc v.v... nên các chị dù có mấy con Hà thấy vẫn cần phải đọc ạ. Câu văn rất gần gũi, luôn chan chứa tình cảm của người cha, người thầy thuốc. Và quan trọng nhất là lời lẽ trong sách rất hài hước, thậm chí Hà đọc mà cứ ngồi cười hihi một mình. Không hề có sự nhàm chán trong suốt quá trình đọc.

Hà mua ở nhà sách Minh Khai, giờ không biết còn hay đã hết. Nhưng Hà thấy các nhà sách online vẫn đang bán. Giá bìa là 108.000đ.