** CHUẨN BỊ RA MẮT KEM TRẮNG DA TOÀN THÂN

Hà có 2 vấn đề QUAN TRỌNG muốn chia sẻ đến cả nhà ạ:
1. Đầu tháng 9 (qua lễ) Hà sẽ cho ra mắt kem dưỡng trắng da toàn thân với tiêu chí: THIÊN NHIÊN - AN TOÀN - HIỆU QUẢ. 
Bạn nào da ngăm da sạm muốn trắng lên 1-2 tone, hoặc những bạn nào da trắng rồi mà muốn dưỡng trắng mịn thêm chút nữa...thì có thể ủng hộ Hà ạ. :-)

2. Nếu các bạn ủng hộ và sẽ sử dụng kem trắng da sắp tới của Hà, vui lòng TẠM NGƯNG dùng kem hiện tại của các bạn trong vòng 7-10 ngày để theo dõi tình trạng da ạ. Nếu da vẫn bình thường thì có thể chuyển qua sử dụng kem của Hà. Nếu ngừng kem hiện tại mà da bị dị ứng, ngứa, nổi mụn, xấu đi một cách nhanh chóng thì rất có thể kem hiện tại các bạn dùng có chứa corticoid, sẽ không dùng sản phẩm khác được (nếu nặng quá có thể cần đến bác sĩ da liễu để phục hồi làn da).

Vì sao Hà nói điều này? Vì theo cơ chế kem có chứa corticoid, đang dùng thì da đẹp, ngưng dùng đột ngột da cũng xấu đột ngột theo vì da bị nghiện corticoid (chưa kể là bị bào mòn nhiều nên trở nên rất mẫn cảm). Nếu chuyển qua dùng bất kì kem nào khác sẽ rất dễ có suy nghĩ là "kem này có chứa chất cấm nên làm da tôi xấu như vậy" - Như vậy rất oan cho Hà ạ. 

Nên Hà luôn khuyến khích các bạn KHÔNG NÊN DÙNG CÙNG LÚC NHIỀU SẢN PHẨM TRẮNG DA mà chỉ nên dùng 1 sản phẩm thôi, và nên ngưng dùng hẳn 7-10 ngày trước khi chuyển qua sản phẩm mới.

Hiện tại Hà đang dốc hết công sức để làm ra sản phẩm mới này, bận đầu tắt mặt tối luôn nhưng trong lòng hân hoan lắm í..hihi... ^_^

Ps: Ảnh chỉ mang tính minh họa. Bao bì thật của sản phẩm sẽ được công bố vào ngày ra mắt chính thức ạ. :-)

Iu cả nhà! <3