Cả nhà có thấy cái bông màu hồng nhỏ xíu nổi bật trên nền xanh của lá ko?

Đây là cây bông giấy Mỹ, Hà mua đặt ban công nhà cho đỡ nắng. Lúc 2 vợ chồng đi dạo các tiệm bán cây cảnh, hỏi vài nơi những cây tương tự mà có bông giá toàn 3-5tr. 

Rồi Hà ghé 1 tiệm cũng trên đoạn đường đó, thấy cây bông giấy này, toàn lá xanh um. Cô bán cây bảo cô bán còn dư nó trong dịp Tết, đang dưỡng lại, tuần sau chắc chắn sẽ ra bông, giá chỉ...600k ạ.

Thế là vc Hà hốt về liền. Nhưng nuôi mãi đến bây giờ là 2 tháng rồi mà chỉ ra mỗi 1 bông hoa duy nhất này thôi ạ.

Thấy thế, Hà bèn mặc bộ đầm sặc sỡ bông hoa, tô son Hồng Baby, miệng cười thật tươi, tinh thần tràn đầy năng lượng đứng sát nó để chụp tấm ảnh này. Hi vọng cái ngoại hình và thần thái của Hà sẽ lây lan sang nó, nó sẽ cảm nhận được và ra bông xum xuê dày đặc.

Nhân đây, bạn nào biết cách làm cho bông giấy Mỹ ra hoa mách Hà với ạ...hihi...