* 3 CÁCH LÀM TÓC NHANH DÀI *

"Làm sao để tóc nhanh dài"  là câu hỏi Hà nhận được rất nhiều từ các bạn nữ. Hôm nay Hà sẽ gợi ý 3 cách, cả nhà tham khảo nhé: 

  + Cách 1: Dùng dầu dừa: 

. Thoa dầu dừa lên da đầu, massage sao cho dầu tản đều khắp chân tóc. Thoa dầu luôn ở phần ngọn tóc bị chẻ, xơ. 

. Để dầu dừa trên tóc tầm 30p-1 giờ rồi gội lại 2 lần với dầu gội. Sử dụng dầu gội thiên nhiên càng tốt. Hà dùng dầu gội Thái Dương xanh thấy khá hợp.

. Tầm 2 tuần - 1 tháng, các bạn sẽ thấy mái tóc được cải thiện đáng kể. Tóc trở nên mềm mượt thấy rõ, giảm rụng, chắc khỏe và độ dài cũng tăng lên.

  + Cách 2: Dùng bồ kết + vỏ bưởi: 

Đây là phương pháp dân gian có từ lâu đời. Áp dụng giúp tóc nhanh dài, giảm rụng và đen mượt. Cách làm như sau:

. Bồ kết nướng lên, đập ra. Bỏ vào nồi nước nấu cùng vỏ bưởi.

. Đun sản phẩm sôi một lát rồi tắt bếp. Đợi nước âm ấm thì lược bỏ bã, lấy nước đó gội đầu. Không dùng dầu gội dầu xả gì thêm cả. 

. Nhược điểm: cách làm lỉnh kỉnh, gội xong tóc hơi bị bết dính. 

  + Cách 3: "Muốn tốt tóc gội cỏ mần trầu, muốn sạch gàu gội đầu lá sả" cũng là một cách chăm sóc tóc của dân gian. Nếu có điều kiện các bạn có thể áp dụng.

Nhược điểm: Hà chưa áp dụng cách này nên chỉ gợi ý phương pháp thôi ạ. :-)
 
- Ngoài các cách trên, thì tóc mọc nhanh và nhiều nhất chính là vào giai đoạn...mang thai. Bản thân Hà và một số người quen cũng nhận thấy tóc phát triển rất tốt trong giai đoạn này. Vì vậy, bạn nào muốn tóc nhanh dài thì có thể áp dụng cách...mang thai nhé! hihihi ^_^

Chúc các bạn luôn xinh đẹp! <3