* CHĂM SÓC BÀN TAY *

Bàn tay được xem là gương mặt thứ 2 của phụ nữ, luôn bị phơi ra và cũng tiết lộ vấn đề tuổi tác của bạn. Bàn tay lại là bộ phận làm việc liên tục, tiếp xúc trực tiếp với môi trường, hóa chất, ánh nắng... nên nếu không chăm sóc kĩ, da sẽ trở nên nhăn nheo, sần sùi và nhanh lão hóa.

Nên chọn các sản phẩm nước rửa tay dịu nhẹ, sữa tắm, dầu gội, xà phòng handmade... để da tay được chăm sóc nhẹ nhàng.

Tẩy tế bào chết cho da tay 1-2 lần/tuần bằng cách ngâm tay vào nước ấm pha chút muối. Đợi lớp sừng mềm thì massage để lớp sừng bong ra. Lúc này các bạn có thể đắp mặt nạ cho đôi tay bằng công thức:
- 1/2 quả chuối
- 2 muỗng cà phê mật ong
Trộn 2 thành phần thành hỗn hợp sền sệt và thoa đều, để tầm 10-20p rồi rửa lại với nước mát.

Thoa sản phẩm kem dưỡng chuyên dành cho da tay để bàn tay luôn mềm mại. Các bạn có thể tham khảo các sp như Clinique derma white, Q10, Neutrogena hoặc đơn giản nhất là dùng dầu dừa để dưỡng ẩm mỗi ngày.

Lưu ý:

- Các bạn cần mang găng tay khi làm việc nhà vì những sản phẩm nước rửa chén, nước lau nhà, xà phòng giặt đồ chứa chất tẩy khá mạnh. Mang vác nặng cũng cần có găng tay hỗ trợ để tránh tình trạng chai tay.

- Che chắn kĩ, thoa kem chống nắng khi ra ngoài nắng. 

- Vào mùa lạnh, nên tăng cường massage tay để thúc đẩy tuần hoàn máu. Thoa thêm dầu dừa/dầu ôliu/vitamin E quanh móng để dưỡng móng chắc khỏe, hạn chế các vết nứt trên bề mặt. 

Chúc các bạn luôn xinh đẹp! <3