Hà có khuyết điểm thế này: ít khi nói lời chúc tụng đến ai, nhất là với người trong nhà. Đôi lúc Hà cũng thử nói gì đó văn vẻ nhưng thấy nó cứ giả tạo thế nào ấy. Chắc là phải tập từ từ. Năm mới Hà ước Hà ăn nói lưu loát.

Hà cũng ước mình trở thành người phụ nữ đanh đá, mạnh mẽ hơn một chút. Bản tính nhẹ nhàng, nhu nhược của Hà có vẻ tụt hậu so với xã hội hiện đại (điều này năm nào cũng ước, mà chưa thấy thành hiện thực). :v

Hà ước công việc thuận lợi, tiền vô ào ào như mưa rào.

Sức khỏe, sự may mắn và bình an đến những người thân xung quanh mình...tất nhiên luôn là điều ước ưu tiên hàng đầu.

Các bạn ước gì cho năm mới nào? :-)