Hôm qua 30 Tết, Hà đã tuyên bố với anh xã là sẽ cằn nhằn và gây chuyện với ảnh suốt cả năm mới này luôn. Bởi trước đó Hà đã giục mua chậu mai vàng, mà anh thì hứa lần hứa lữa, rồi tới ngày cuối cùng thì chẳng còn chậu mai vàng nào để mua cho cả nhà đón Tết cả. 

Sáng mùng 1 ngủ dậy thì bao giận hờn bỗng tiêu tan, Hà như quên mất lời mình nói hôm qua là gì. 

Thỉnh thoảng nhìn quanh nhà không có chậu hoa nào cũng thấy khó chịu. Nhưng ngẫm lại thôi thì 1 chậu mai vàng cũng không thể làm nên mùa xuân. Tết nhất những buồn phiền bực bội cũ cho qua hết đi, giữ tâm thanh thản để đón năm mới nhiều điều vui vẻ. 

Và quan trọng nhất là anh xã thấy trong lòng áy náy nên sẽ càng chìu chuộng vợ nhiều điều khác hơn nữa để chuộc lỗi..hihi.. 

Chúc các bạn năm mới tình duyên phơi phới, sắc đẹp mặn màn, sức khỏe dẻo dai, bạc tiền đầy túi!