Hà từng mơ thấy mình chết, trong khoảnh khắc sắp sửa ra đi, Hà thấy thanh thản đến lạ thường, nhẹ tênh. Mẹ, chồng, con, cuộc sống này không đủ "nặng" để quyến luyến Hà ở lại. Hà thấy rằng ra đi mới mang đến cho mình hạnh phúc thật sự.

Rất may là Hà chỉ mém...chết trong mơ. Nhưng Hà vẫn tự hỏi rằng tại sao có người bảo chết là sự giải thoát; nhưng với kẻ ác, chúng ta lại luôn trù ẻo muốn họ chết quách đi cho rồi?

Tôn giáo khác nhau, mỗi dân tộc, từng con người luôn có những quan điểm khác nhau về cái chết. Điều này khiến cho thế giới tâm linh càng trở nên huyền bí hơn, mà đa số là tạo nên nỗi sợ hãi bên trong con người.

Rồi một ngày, anh xã mang về quyển sách "Chết để được sống" - diễn tả tất cả những cảm giác cận chết của một người phụ nữ bị bệnh ung thư (giai đoạn cuối). 
" Cô như người thực vật, cơ thể không còn sự sống, bác sĩ hàng đầu bó tay, người thân hộc tốc về gặp mặt lần cuối. Nhưng chỉ trong vài giờ, cô đã trở về và hồi phục một cách kỳ lạ. Tất cả những triệu chứng của căn bệnh ung thư không còn một chút nào trong cơ thể cô.

Và cô diễn tả lại tất cả những trải nghiệm của mình trong trạng thái cận chết. Cảm giác trôi xa dần, trạng thái khỏe khoắn không còn đau đớn, gặp những người thân đã chết, những chiều khác nhau của thời gian, làm sáng tỏ những quan điểm của con người về sự luân hồi v.v..."

Quyển sách mở cho Hà một cái nhìn khác hoàn toàn về thế giới bên kia, không giống với bất kỳ tư duy nào trước đây Hà đã biết. Hà thấy mình vô cùng may mắn khi biết đến quyển sách này.

Dù bạn thuộc đạo Công Giáo, Phật Giáo, Hồi Giáo, gia giáo hay gươm giáo gì thì quyển sách cũng phù hợp với bạn. Hãy đọc nó và cảm nhận một chân trời mới về thế giới bên kia, bởi chúng ta ai cũng sẽ đến lúc xa lìa cuộc sống. Hãy đọc để hiểu về sự tuyệt vời trong mỗi chúng ta, và để sống cuộc đời này một cách trọn vẹn nhất!

Ps1: Nếu bạn không tin cảm giác cận chết là có thật, thì có thể vào www.nderf.org để tìm hiểu thêm. Đấy là hiệp hội nghiên cứu và là cộng đồng chia sẻ cảm giác cận chết của nhiều người khác nhau trên thế giới.

Ps2: Sách của tác giả Anita Moorjani, được TGM dịch lại và phát hành. Có thể tìm mua rất dễ dàng.