* XUA TAN MỆT MỎI CHO ĐÔI CHÂN TRONG 15' *
Vào cuối ngày, đôi chân Hà thường nhức mỏi do phải đi lại cả ngày (Hà không bị viêm khớp hay tê thấp đâu ạ), cảm giác bứt rứt rất khó chịu. Vậy mà chỉ cần ngâm bàn chân với muối biển, mật ong hoặc tinh dầu oải hương trong khoảng 15-30 phút, đôi bàn chân cảm thấy thư giãn và vô cùng dễ chịu.
Các bạn xem chi tiết công thức ngâm chân ở đây ạ: http://www.lamdepcungha.com/xua-tan-met-moi-cho-doi-ban-chan-trong-15-phut-.html
Người lớn tuổi cũng hay bị nhức mỏi chân, các bạn có thể áp dụng cách này cho ông bà hoặc bố mẹ của mình cũng rất tốt ạ.
Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ! <3