Chỉ với lớp kem chống nắng và nửa ngày đi ra ngoài, mà da mặt của Hà đã dính đầy bụi bẩn như thế rồi đó ạ.

Những mảng bẩn này nếu tích tụ trên da đủ lâu, sẽ làm tắc nghẽn lỗ chân lông, khiến mụn phát sinh, da sần sùi, kém sắc. Khi đó dù có bôi bao nhiêu loại kem xịn lên thì da cũng vô ích. Thậm chí càng khiến da bí bách gây mụn nhiều thêm.

Chỉ rửa nước thông thường thì khó làm sạch hoàn toàn bụi bẩn và kem chống nắng trên da, mà cần dùng tẩy trang và sữa rửa mặt. Đây là 2 sản phẩm làm sạch quan trọng trong quy trình chăm sóc da hàng ngày!

Ngoài ra, hàng tuần cả nhà nên thực hiện tẩy tế bào chết để làm sạch sâu hơn, đồng thời loại bỏ lớp da già cỗi bên ngoài.

Da sạch là nền tảng cơ bản nhất để xây dựng nên làn da đẹp đó ạ. 

Sắp Tết rồi, các bạn cố gắng tăng cường chăm sóc bảo vệ làn da, để có diện mạo thật xinh đón Tết nhé!!