* CÁCH LÀM TRẮNG DA NHANH VÀ AN TOÀN VỚI SỮA *

Từ xa xưa nữ hoàng Ai Cập Cleopatra đã dùng sữa tắm hàng ngày để có làn da mịn màng như lụa. Ngày nay ngoài việc uống sữa để chăm sóc sức khỏe thì các bạn cũng nên đưa sữa vào chế độ chăm sóc da của mình để có làn da sáng đẹp hơn. 

* Nguyên liệu 

- 2 muỗng canh sữa tươi (có đường hay ko đường đều được ạ)
- 1 muỗng cà phê mật ong

* Cách làm:

Trộn 2 nguyên liệu này lại với nhau rồi thoa trực tiếp lên mặt (hoặc dùng miếng bông). Để trong 15 phút rồi dùng nước nhẹ nhàng rửa sạch. 

Chất béo trong sữa cung cấp độ ẩm rất tốt, giúp làn da vô cùng mượt mà. Sữa còn giải phóng lỗ chân lông, làm giảm mụn và mờ vết thâm hiệu quả. Mật ong giúp chống viêm và kháng khuẩn, có thể làm những nốt mụn giảm sưng. 

Công thức này còn làm dịu da bị kích ứng, làm sáng làn da xỉn màu và nhẹ nhàng tẩy tế bào chết cho da. Áp dụng 2 lần/tuần và thật đều đặn để có hiệu quả tốt nhất.

Chúc cả nhà luôn xinh đẹp! <3