Hồi đó tóc ít thì Hà ước ao tóc nhiều. Giờ dùng dầu dừa thường xuyên, tóc mọc ra nhiều quá thì thấy hơi...bất tiện. Hễ xõa ra, cúi xuống là tóc cứ bay bồng bềnh trước mặt, thế là cứ phải ngước mặt lên cao. Nhiều người ko biết tưởng rằng mình...chảnh. Hì hì

Đi ăn tiệm, cúi mặt đưa thức ăn vào miệng là y như rằng ăn luôn...cả tóc. :v

Nhưng dù gì, mái tóc đẹp có nhiều cái lợi. Nó giúp che khuyết điểm của gương mặt, tôn nét nữ tính cho cơ thể, và nhất là nâng cái nhan sắc tầm thường của của mình lên thêm vài bậc. :D

Bạn nào thích tóc dày, bồng bềnh bóng bẩy thì cứ siêng năng dùng dầu dừa. Đến một ngày các bạn sẽ ngạc nhiên vì hiệu quả tuyệt vời của nó.

Kinh nghiệm dùng dầu dừa cho tóc: bit.ly/tri-rung-toc-2-tuan 

Mua dầu dừa tại đây: bit.ly/mua-dau-dua