* CÓ NÊN CHỌN MÀU THEO MỆNH?

Hà rất ghét mà cũng rất thích màu đỏ!

Hà ghét các vật dụng trong nhà màu đỏ, như: rổ, thau, ghế, sơn tường, rèm, chăn dra v.v.. Mỗi khi người nhà đi chợ hoặc siêu thị mà mua đồ dùng màu đỏ về là Hà bực vô cùng hihi

Ngược lại, những gì dành để "dính trên người" thì Hà lại đặc biết thích màu đỏ. Quần áo, giày dép, túi xách, khăn choàng, phụ kiện v.v... thì màu đỏ luôn được Hà ưu tiên. Và đỏ chiếm đại đa số trong tủ "phục trang" của Hà.

Son đỏ cũng là món Hà vô cùng iu thích. Yêu lắm màu son của chính mình làm..hihi..  
>> Xem các màu Son Đỏ Đẹp tại đây: bit.ly/mua-son-duong#sonmau

Cùng 1 màu, cùng 1 người, lại có sự yêu ghét đan xen như vậy, liệu nên giữ lại hay loại bỏ hoàn toàn màu đó?

Nói về màu sắc, Hà thấy có nhiều mâu thuẫn.

Hồi mới lớn, Hà rất thích coi bói. Thầy hay bảo năm nay con hợp màu này, kị màu kia. Tức mỗi năm khác nhau thì  "bảng màu hên xui" cũng đổi theo.

Ban đầu Hà tin lắm. Thi cử, phỏng vấn, đi đường xa càng kĩ tính hơn trong vấn đề chọn màu.

Sau nhiều lần áp dụng, Hà thắc mắc:

- Nếu mình mặc cái áo màu hên chung với cái quần màu xui, thì có sao hông ta?

- Mình mê thời trang, mà màu trend thời trang mỗi năm mỗi khác, mình mà chọn màu theo thầy thì bỏ lỡ xu hướng rồi.

- Đám cưới ai ai cũng bảo cô dâu phải mặc áo dài đỏ, soire trắng. Mình kị màu đấy thì có ảnh hưởng gì đến hạnh phúc trăm năm không? Giờ nghe theo thầy hay nghe theo xã hội đây?

- Chưa kể màu "chuẩn" của xã hội và của thầy lại ko đúng sở thích, vậy mình phải từ bỏ màu yêu thích trong nhiều trường hợp sao?

- Định mua xe, nhưng màu "hên xui" cứ thay đổi theo năm, thì chả lẽ mỗi năm mỗi đổi con xe mới. Tiền nào chịu nổi? Còn để 1 màu chạy luôn thì bất an trong lòng.

- Sơn tường nhà theo màu phong thủy là đúng cái màu mình ghét, vậy tiếp xúc với cái màu làm mình stress mỗi ngày có khiến mình hạnh phúc giàu có lên không?

Nhức đầu thật á!

Sau này, Hà không còn quan tâm vấn đề màu "hên xui" hay theo số đông của xã hội nữa. Trong cuộc sống riêng tư Hà tự lựa chọn màu sắc theo ý thích của mình thì thấy tâm trạng thoải mái, làm việc tập trung và sống vui vẻ hơn.

Mỗi nền văn hóa, đất nước khác nhau thì quan điểm về màu sắc cũng khác nhau. Ý nghĩa màu sắc là do con người tự gán thôi, chứ bản thân nó ko nói lên điều gì cả.

Màu sắc không phải là vấn đề, cách chúng ta nhìn vào màu sắc mới là vấn đề!

Còn các bạn suy nghĩ gì về ý nghĩa của màu sắc nè?