"..Ban đầu thoa kem body của chị Hà có hơi dính một chút nhưng rồi thấm rất nhanh vào da, không để lại cảm giác nhờn rít khó chịu. Sờ bề mặt da mát dịu nhưng vẫn giữ được độ ẩm. Mình hài lòng lắm luôn. Mình không sợ kem nhờn dính làm bẩn chăn hay ga giường nữa vì chúng đã thấm hết vào làn da rồi.

Một lần nữa chị Hà lại không làm mọi người thất vọng về hiệu quả làm trắng của sản phẩm. Mình nghĩ cần khuyến khích và quảng bá những sản phẩm chất lượng tốt như thế này. Thật tiếc nếu kem dưỡng trắng da tốt như vậy mà mọi người lại không được dùng nó!.."

Feedback chi tiết của Kiều Trang tại đây ạ: bit.ly/fb-kem-duong-trang-da-kieu-trang