Dầu gội đầu với thành phần thiên nhiên lành tính. Chỉ cần dùng lượng rất nhỏ vẫn có thể gội cực sạch mà ko hề làm khô tóc và da đầu. 

Gội xong tóc bồng bềnh bóng bẩy, sợi tóc tơi ra. Mùi thơm dễ chịu. Kết hợp với dầu dừa nữa càng tuyệt vời. Cả nhà Hà đều dùng chung với nhau, ai cũng thích ạ. :-)

PS. Hà ko có bán sp này đâu cả nhà ạ. Thấy dùng tốt nên chia sẻ đến cả nhà thôi. Hà mua trên amazon, link đây ạ: http://www.amazon.com/gp/product/B00L4FQVB2/ref=ox_sc_act_title_7?ie=UTF8&psc=1&smid=A7KMPGZ2CPZ81