* LÀM ĐẸP TOÀN DIỆN VỚI DẦU ÔLIU * 
- Chị Mai Phương chia sẻ cách dùng dầu ôliu để trị thâm mặt, giảm mụn cám và sáng da vùng dưới cánh tay. 
- Chị Tuyết: "dầu ôliu tắm trắng hiệu quả lắm, ông xã em còn khen"..
- "Dầu ôliu làm mịn màng vùng bikini và vòng 3" - một chị quên ghi tên.
- "Dầu ôliu làm da chị đều màu, nên chị rất tự tin diện váy ngắn"- chị Sâm.
v.v.
Và còn rất nhiều công dụng làm đẹp khác của dầu ôliu, cả nhà tham khảo các bài chia sẻ chi tiết tại đây ạ: http://www.lamdepcungha.com/rv-chi-em-chia-se-kinh-nghiem-lam-dep-home.html#daudua-hair
Các bạn đang làm đẹp cho mình bằng công thức nào vậy, hãy chia sẻ cho Hà và mọi người cùng tham khảo với nhé! :)
Iu cả nhà! <3