** CÁCH LÀM TRẮNG DA NHANH VÀ AN TOÀN VỚI SỮA **

Từ xa xưa nữ hoàng Ai Cập Cleopatra đã dùng sữa tắm hàng ngày để có làn da mịn màng như lụa. Ngày nay ngoài việc uống sữa để chăm sóc sức khỏe thì các bạn cũng nên đưa sữa vào chế độ chăm sóc da của mình để có làn da đẹp hơn. 

Nguyên liệu:

- 1 muỗng canh sữa tươi/sữa chua (có đường hay ko đường đều được ạ)
- 1 muỗng cà phê mật ong

Trộn 2 nguyên liệu này lại với nhau rồi thoa lên mặt. Để trong 15 phút rồi dùng nước ấm nhẹ nhàng rửa sạch. 

Sữa chứa nhiều vitamin, enzyme và đặc biệt là axit lactic có tác dụng làm trắng da, giải phóng lỗ chân lông và mờ vết thâm hiệu quả. Mật ong giúp chống viêm và kháng khuẩn, có thể làm những nốt mụn giảm sưng. 

Công thức này còn làm dịu da bị kích ứng, làm sáng làn da xỉn màu và nhẹ nhàng tẩy tế bào chết cho da.