KEM BODY BẠN ĐANG DÙNG CÓ KHIẾN ÔNG XÃ... CHẠY DÀI!?
1. Hà có người thầy - cũng là người anh khá thân thiết, khi Hà hỏi "anh có thích vợ của mình làm đẹp không?" thì ảnh trả lời:
" Tất nhiên là rất khuyến khích rồi, nhưng tốt nhất là ban đêm đừng có bôi trét gì đó bóng nhẩy, nhìn là hổng muốn hun".
2. Giai đoạn Hà làm thử nghiệm kem body, ban đầu cũng cho mùi thật đậm đà, nhưng ông xã Hà cứ phàn nàn "em bôi kem anh nghe mùi nồng khó chịu quá". Thế là Hà phải điều chỉnh lại mùi hương của sản phẩm. 
3. Mới đây có một chị khách khá dễ thương chia sẻ với Hà:

" Mình ngủ với ông xã. Ổng mà nghe mùi kem kinh kinh nồng nặc và da cứ nhờn rít là ổng không bao giờ đụng đến vợ. Mình rất muốn dưỡng trắng. Nhưng mình cứ loay hoay với nhiều vấn đề xuất phát từ kem body. 

Thứ nhất là chất lương phải tốt, an toàn và hiệu quả. Thứ 2 là kem đừng nhờn rít khó chịu lắm. Thứ 3 là mùi phải dễ chịu chút.

Khi mình nhận được kem của Hà. Thử trên da tay, khi thấm rồi thì khỏi nói: khô ráo mềm mượt thấy rõ.

Mình xài nhiều loại kem rồi thoa xong nghe mùi khen khét. Còn kem của Hà thì mùi rất nhẹ và dễ chịu.

Nên giờ có kem của Hà đáp ứng đủ tiêu chí để mình thực hiện ước ao có làn da tươi sáng và khỏe mạnh."

KẾT: 

Phụ nữ làm đẹp không chỉ cho mình, mà còn phải biết cách làm đẹp sao cho người đàn ông của mình chỉ muốn xáp vô, chứ không phải "xách gối chạy xa" đúng không ạ?

(Tranh thủ quảng cáo chút) Nếu các bạn muốn có một lọ kem dưỡng thể vừa làm mịn da, vừa giúp da trắng đẹp, không nhờn rít khi thoa và mùi hương dịu nhẹ khiến "người ấy" cứ muốn gần mãi...thì đừng ngại gì mà không thử qua Kem Trắng Da Toàn Thân của Hà ạ.

**ĐẶT MUA TẠI ĐÂY (có đầy đủ thông tin giá, cách ship và feedback của khách hàng): bit.ly/mua-kem

Iu cả nhà! <3
#lamdepcungha
#làmđẹpcùnghà