Trung tâm Cali đang có kế hoạch thực hiện chương trình thiện nguyện quyên góp quà tặng cho các trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt tận hưởng một Giáng sinh thực sự ý nghĩa mang tên Christmas Spirit of Giving Tree.

Hiện Cali Team đang tích cực tìm kiếm những trung tâm trẻ mồ côi, cơ nhỡ đáng tin cậy để phối hợp thực hiện chương trình. Các mem có thể đồng hành cùng Cali bằng cách comment địa chỉ, số điện thoại những trung tâm từ thiện mà các bạn biết cho ad. 

Hãy cùng Cali Team biến nguyện ước đêm Giáng Sinh của các bé thành sự thật nhé! Cám ơn các mem nhiều :)

PS: Tiếp tục theo dõi page để biết thêm chi tiết chương trình thiện nguyện Christmas Spirit of Giving Tree của trung tâm Cali nha các mem ơi!