[Event Fanpage] CÙNG CFYC THỬ THÁCH CHẠM NÚT RỐN - Bạn chắc là bạn khỏe chứ? ;)

Giải thưởng:
- 5 giải nhất: 5 phiếu luyện tập 1 tháng miễn phí trị giá 2.000.000đ tại các Trung tâm thể dục thể hình & Yoga California...
- 5 giải nhì: 5 áo thun thời trang.

Cách tham gia:
B1: Like & share hình về trang cá nhân.
B2: Up 1 ảnh thực hiện và comment theo đúng cú pháp: A_B_C
(Trong đó, A là số điện thoại của bạn;B là: "Tôi đã làm được thử thách của CFYC"; C là tag Facebook của 4 người bạn)

Vd: 0901234567_Tôi đã làm được thử thách của CFYC_ Britney Spears Taylor Swift James Franco Leo Messi

California Fitness & Yoga Centers Vietnam sẽ chốt 9h 15.06.2015 và công bố kết quả vào 20h30 cùng ngày theo hình thức lựa chọn ngẫu nhiên (ưu tiên những hình ảnh thu hút, bắt mắt).

Lưu ý:
- Hình ảnh share phải để chế độ công khai
- Comment phải đúng cú pháp và hợp lệ.
- CFYC sẽ ko giải quyết các trường hợp sai số điện thoại liên lạc để trao thưởng.
- CFYC ko can thiệp vào việc tranh chấp quyền sở hữu hình ảnh tham dự.
- CFYC có quyền đưa ra quyết định cuối cùng.

#cfycvn #california #myclubmyaddiction
#makinglifebetter