Giảm cân sau tết là một yếu tố rất được các chị em quan tâm. Hầu hết chúng thường bị tăng cân do thả lỏng bản thân. Ăn uống quá đà. Khiến cơ thể tăng cân vùn vụt du chỉ trong mấy ngày tết. 
Hôm nay Ad xin chia sẽ một số cách giảm cân hiệu quả cho bạn sau những ngày tết vui vẻ nhé !
 
1.       Bạn hãy ăn nhiều chất xơ.

Chất xơ có chứa ít chất béo giúp ta giảm mở bụng cũng như giúp bạn giảm cân nhanh chóng. Chất xơ là một trong những thành phần thiết yếu nhất của một mẫu chế độ ăn để giảm cân.
 
Khi trộn với nước, thực phẩm nhiều chất xơ giúp tiêu hóa tốt tất cả những gì bạn ăn. Điều này có nghĩa là thực phẩm bạn ăn đã được chuyển thành năng lượng hiệu quả hơn và không có bất kỳ dư lượng chất béo nào tích thêm cho bạn đủ dinh dưỡng ít chất béo giúp bạn thành công trong kế hoạch dùng phương pháp giảm cân sau tết.
 
2.       Tìm lớp thể dục thẩm mỹ
 
Đón tết xong, ban nên tìm cho mình lớp thể dục, rủ bạn bè đi cùng cho vui. hãy bắt đầu đánh tan lượng mỡ thừa tạo ra do ăn nhiều trong dịp Tết. Bạn có thể tập các bài tập nhẹ nhàng như: bài tập giảm cân hiệu quả, hay là các môn thể thao lành mạnh như: bơi lội, bóng chuyền, đạp xe, đi bộ…
Những bài tập giúp cải thiện các cơ, làm da hồng hào. Siêng tập luyện, tập luyện đúng cách không những sẽ giúp bạn có thân hình thon gọn vóc dáng chuẩn mà còn cải thiện sức khỏe của bạn.
 
3.       Uống Vitamin D: Trong nghiên cứu đăng trên của Nhật báo Dinh dưỡng Anh, chuyên gia Stephen Gullo, tác giả cuốn “Bí kíp giảm béo” cho rằng, phụ nữ thiếu vitamin D giảm cân chậm hơn.

4.       Uống cà phê: Giáo sư Susan B. Roberts có nhiều nghiên cứu về dinh dưỡng và bệnh học từng xuất bản cuốn “Tôi ăn kiêng” đã khẳng định chất cafein làm tăng tốc độ đốt cháy calori.
 
5.       Uống vài tách trà xanh mỗi ngày: Theo một nghiên cứu của Trường Đại học Geneva, Thụy Sỹ, ngoài cafein, trà xanh còn chứa catechin, polyphenols là những hoạt chất có tác dụng thúc đẩy trao đổi chất.

6.       Chia bữa, ăn nhẹ: Các chuyên gia dinh dưỡng cho rằng cơ thể sử dụng nhiều năng lượng cho việc tiêu hóa các bữa ăn nhẹ chừng 3 giờ một lần hơn là cùng lượng calori đó chia làm 3 bữa chính trong ngày.

7.       Ăn sáng: Huấn luyện viên riêng của ngôi sao Hollywood Jenifer Lopez đã khuyên không được bỏ bữa sáng, cơ thể sẽ nhận được tín hiệu là bạn không hề đói nên sẽ “tự nhiên” đốt chất béo vốn được hiểu là “năng lượng để dành”.

8.       Buổi tối bạn nên ăn nhẹ

Tỷ lệ trao đổi chất của bạn vào ban đêm là rất thấp, và trong khi ngủ thì cơ thể bạn không đưa ra quá nhiều năng lượng. Điều này có nghĩa là hầu hết những gì bạn ăn vào ban đêm sẽ được lưu trữ trong cơ thể của bạn thay vì được chuyển đổi thành năng lượng. Đó là lý do tại sao một bữa ăn tối nhẹ luôn luôn là cần thiết khi bạn muốn giảm cân nhanh .

9.       Không ăn khuya: vừa ảnh hưởng giờ giấc ngủ, vừa dễ khiến bạn bỏ bữa sáng.