Sau khi tập thể dục, ra mồ hôi, nhiều người sẽ muốn tắm càng sớm càng tốt. Nhiều phòng tập thể dục phòng tắm trang bị đặc biệt cho khách hàng để rửa sau khi tập thể dục.

Tuy nhiên điều đó không tốt cho sức khỏe. Khi chúng ta tập thể dục, máu sẽ tăng lưu lượng đến các cơ bắp. Khi ngừng tập luyện, máu sẽ tiếp tục lưu thông một thời gian sau đó. 

Nếu bạn tắm bằng một vòi sen nóng ngay lập tức thì sẽ không làm cho nguồn cung cấp máu ngưng đi đến các bộ phận quan trọng khác, chẳng hạn như thiếu máu cục bộ tim và não, dễ cảm thấy chóng mặt, buồn nôn, yếu và cũng gây ra các bệnh nghiêm trọng khác.

Nếu tắm bằng nước lạnh ngay sau khi tập thể dục thì có hại hơn là có lợi. Khi cơ thể tăng cường sự trao đổi chất, các mạch co giãn và đổ mồ hôi nhiều. Nếu ngay sau khi tập thể dục tắm lạnh thì sẽ phá hỏng sự cần bằng của cơ thể - cơ thể không thể sản xuất một số lượng lớn nhiệt phân bố để đáp ứng nhiệt lạnh từ bên ngoài do đó dễ bị bệnh.

Lời khuyên về tắm khi tập thể dục: Các chuyên gia cho rằng cách tiếp cận chính xác là sau tập thể dục 10 đến 20 phút sau khi nghỉ ngơi(đặc biệt là cơ thể về gần mức bình thường hằng ngày) và sau đó tắm, tắm nước ấm là tốt nhất.