KENNETH ATKINSON
“NGƯỜI CÓ TRẢI NGHIỆM THÚ VỊ NHẤT”
 
Tuổi: 60
Nghề nghiệp:  Tổng giám đốc Grant Thornton Việt Nam
Huấn luyện viên cá nhân: Al Morgan

Kenneth Atkinson là một hình mẫu/ biểu tượng sống của câu chuyện giấc mơ thành hiện thực, giấc mơ của một người xa xứ. Rời Anh Quốc xa xôi đến Hồng Kông vào 30 năm trước, sau ngót 10 năm bươn chải xứ Cảng thơm, cuối cùng ông Atkinson đã tìm được ngôi nhà ổn định của mình: Việt Nam, nơi ông đã sống và làm việc hơn 20 năm qua, xây dựng và phát triển thành công văn phòng Thornton lớn mạnh như hiện nay. Grant Thornton Việt Nam hiện có đến hơn 100 nhân viên ở cả văn phòng Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh. Trong giới doanh nhân nước ngoài và trong xã hội, cái tên Kenneth Atkinson đã chẳng còn xa lạ. 

Cuộc sống phóng khoáng của một chuyên gia cùng những bữa tiệc rựơu và chiêu đãi xã giao khiến sức khỏe và cân nặng của ông bị ảnh hưởng không ít . Và rồi Kenneth đã gặp Al Morgan, một trong những huấn luyện viên thể dục hàng đầu và là chuyên gia sức khỏe, dinh dưỡng tại Châu Á. Kenneth đã bắt đầu tập luyện với Al và khá miễn cưỡng tham gia vào Cuộc thi "Thay Đổi Hình Thể" do trung tâm thể dục CFYC tổ chức. Kenneth chia sẻ…

Tại sao ông lại quyết định tập luyện vậy?

À, tôi đã bị quá cân lại thêm cái chứng bệnh huyết áp cao, tôi cũng chán nghe bạn bè châm chọc và mong họ đừng trở nên giống tôi. Thậm chí nhiều người còn hay xoa bụng tôi để lấy may bởi vì nó trông giống như cái bụng tròn xoe của Phật Di Lặc…(cười lớn). Vì vậy, tôi đã quyết định phải làm gì đấy để thay đổi tình trạng này. Tôi biết rằng lượng cân thừa sẽ không tự nhiên mà mất đi được, và rồi thật ngẫu nhiên, ngay trong thời điểm đó, tôi gặp Randy Dobson trong một chuyến bay sang Hồng Kông. Randy đã nói với tôi rất nhiều, và khi thấy thể hình và năng lượng tràn trề của anh ta, tôi quyết tâm tìm một huấn luyện viên riêng để thay đổi cách sống và thể hình của mình. Tại California Fitness & Yoga, tôi đã gặp và trở nên thân thiết với Al Morgan, người đã huấn luyện cho tôi. Al là một huấn luyện viên tuyệt vời, không chỉ bởi kiến thức sâu rộng về sức khỏe, thể dục và tinh thần mà còn khả năng lên kế hoạch tập luyện cho học viên để họ có thể đạt được tốt nhất mục tiêu của mình. Bên cạnh đó, Al quả thật còn là một chuyên gia tâm ly cừ khôi, điều đó đã giúp ích rất nhiều trong việc thúc đẩy và đôn đốc cho học viên của mình tập luyện tốt hơn nữa. Ông ấy có thể bằng cách này hay cách khác làm cho tôi tập luyện chăm chỉ và hiệu quả hơn cả bản thân tôi tự thúc ép bản thân mình, kể cả khi tôi có một tinh thần mạnh mẽ nhất. 

Ông đã tập luyện những gì thế?

Tôi tập luyện theo cách thức xoay vòng bởi vì đây là một trong những cách hiệu quả nhất và nhanh nhất để có thể giảm cân và hơn nữa cũng không làm mất quá nhiều thời gian của tôi. Về cơ bản, tôi thực hiện một chuỗi các bài tập trong khoảng 45 phút, mỗi một lượt tập sẽ bao gồm từ 5-7 động tác với máy hoặc tạ nhằm  mang lại những hiệu quả cao nhất. Giữa mỗi lượt tập, tôi lại chạy bộ lên và xuống 9 tầng cầu thang!

Việc luyện tập như thế đã thu về được những lợi ích như thế nào?

Tôi bắt đầu tập từ khoảng tháng 11, tôi đã giảm được 12kg. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời, mọi người ai cũng bảo tôi trông “bảnh” lắm! Thành quả tốt nhất tôi nghĩ mình có được chính là sự tự tin về bản thân, về hình thể và dáng vẻ của mình.

Mục tiêu cao nhất của Ông đặt ra là gì?

Tôi muốn giảm 15kg trong vòng 5 tháng.

Rồi sau đó sẽ thế nào nữa?

Tôi sẽ duy trì việc đến tập luyện thường xuyên tại phòng tập. Hi vọng là kể từ đó, việc luyện tập thể dục đối với tôi sẽ như một công việc hàng ngày, một phần trong cuộc sống của tôi.

Thế còn chế độ ăn uống của Ông như thế nào? Nó cũng đã thay đổi theo chứ?

Chế độ dinh dưỡng của tôi cũng đã được điều chỉnh để phục vụ tốt cho chương trình luyện tập, vì thế nên tôi mới có thể có được kết quả tốt nhất từ sự kết hợp giữa việc luyện tập và ăn uống. Bây giờ tôi dùng salad vào mỗi buổi trưa, không ăn những thức ăn có chứa nhiều carbohydrate sau 6 giờ tối. Và một điều thay đổi tối quan trọng nữa là tôi đang giảm tối thiểu việc uống các chất có cồn. Mặc dù bây giờ đang là mùa lễ lạc, tiệc tùng, nhưng thời gian qua, tôi chỉ mới uống vỏn vẹn 6 ly rượu! Đó quả là một sự cải thiện đáng ngạc nhiên khi trước đây, tôi gần như uống rượu mỗi ngày!

Thành quả lớn nhất của Ông?

Bằng cách bù trừ đi khoản chi phí “rượu chè” của mình, tôi đã có thể tiết kiệm được gần gấp đôi chi phí huấn luyện! Phong cách sống của tôi đã thật sự thay đổi nhờ thể dục!