Trần Ngọc Khanh (Vmusic): Năng động và linh hoạt hơn nhờ Functional Training!

Trước cơ hội thử sức với điện ảnh qua bộ phim Biết Chết Liền, Trần Ngọc Khánh cần một cơ thể năng động và bộ não nhanh nhạy để thể hiện trọn vẹn vai diễn một chàng trai vui tính, hoạt bát và là cây gây hài trong suốt bộ phim.
Bên cạnh chế độ dinh dưỡng đặc biệt và những buổi tập tăng cường thể lực, phát triển hình thể với HLV Al Morgan, Trần Ngọc Khanh còn luyện tập với bộ môn Functional Training, môn tập mới giúp người tập phát huy khả năng linh hoạt từ thể chất đến tinh thần nhờ vào những chuyển động liên tục trong từng động tác và yếu tố tập trung tuyệt đối trong quá trình tập luyện.