Nhân ngày cả thế giới tôn vinh phụ nữ sắp đến, Ad xin chia sẻ một loạt chân dung những phụ nữ tiêu biểu đã đạt được thành quả lớn về nhiều mặt, trong đó có cả việc tập luyện để giữ hình thể săn chắc và tinh thần minh mẫn. Cùng đến với gương mặt đầu tiên nhé!

HEIDI KLUM - BÀ MẸ TOÀN TÀI CỦA LÀNG THỜI TRANG THẾ GIỚI

Heidi Klum có tên khai sinh là Heidi Klum Samuel, sinh ngày 01 tháng 6 1973 tại Đức, được biết đến với rất nhiều vai trò như người mẫu, diễn viên, người dẫn chương trình, nhà thiết kề thời trang, doanh nhân đồng thời sở hữu giọng ca đầy triển vọng. Trong bất cứ lĩnh vực nào mà cô tham gia, Heidi đều thành công và trở thành hình mẫu lí tưởng về người phụ nữ hiện đại.

Là siêu mẫu nổi tiếng từng xuất hiện trong rất nhiều ấn phẩm của tạp chí Sports Illustrated¸ một thiên thần sáng giá của nhãn hàng nội y hàng đầu thế giới Victoria’s Secrect  cũng như gương mặt đại diện cho nhiều thương hiệu danh tiếng khác, Heidi tiếp tục bộc lộ tài năng khi trở thành người dẫn chương trình cho Project Runway, Germany’s Next Topmodel, nhiều fashion show của Victoria’s Secrect và các lễ trao giải. Cô tham gia nhiều bộ phim với vai trò khách mời và luôn tạo được cho nhân vật của mình nét cá tính rất riêng và thú vị. Ghi dấu ấn trong lòng khán giả với hình ảnh hoạt bát, hóm hỉnh và biến hóa không ngừng, Heidi thoát khỏi sự áp đặt về hình ảnh một búp bê di động thiếu suy nghĩ và hay dựa dẫm. Siêu mẫu trở thành một nhà đầu tư, kinh doanh, cho ra mắt những thương hiệu thời trang của riêng mình và hiện nay là một trong những siêu mẫu giàu có nhất thế giới với thu nhập hàng triệu đô mỗi năm.

Sau khi sinh bốn người con, Heidi vẫn giữ được vóc dáng quyến rũ của mình, thậm chí ngày một đằm thắm và thu hút hơn. Cô từng chia sẻ đó là kết quả của một quá trình tập luyện gian khổ và tinh thần lạc quan trong cuộc sống. Siêu mẫu kì cựu là người mẹ được ngưỡng mộ khi chu toàn công việc rất bận rộn nhưng vẫn chăm sóc chu đáo cho con cái. 

Bước qua ngưỡng 40, Heidi chưa có ý định nghỉ ngơi và hưởng thụ. Cô vẫn đang ấp ủ nhiều kế hoạch và không ngừng bước về phía trước, độc lập và tự tin hơn bao giờ hết. Hãy cùng chờ xem chúng ta sẽ gặp bà mẹ năng động này trong vai trò mới nào nữa nhé!