California Fitness & Yoga Centers (CFYC) đang phát động chiến dịch "M_KING LIFE _ETTER -  Blood is Life" nhằm tạo hiệu ứng trong cộng đồng, khiến mọi người nâng cao nhận thức về ý nghĩa của việc hiến máu cũng như tham gia vào sự kiện hiến máu nhân đạo sẽ diễn ra vào ngày 22/5 tới đây. 

Để ủng hộ chiến dịch này, hàng loạt các nghệ sỹ Việt Nam đã đồng loạt thay avatar kêu gọi mọi người quan tâm đến hoạt động hiến máu nhân đạo.

Các bạn hãy inbox hình của bản thân cho CFYC, chúng tôi sẽ giúp bạn thiết kế một avatar ý nghĩa để cùng chung tay lan truyền thông tin về chiến dịch.

Để đăng ký hiến máu nhân đạo, bạn có thể vào link dưới đây:
>>> HCMC: https://goo.gl/forms/AxEUjm4sUp2FpafI3
>>> Hanoi: https://goo.gl/forms/oiFID8A4dvYcYOei1

#makinglifebetter #XYMLB #missingtype #bloodislife