Bạn mong muốn được 1 lần trải nghiệm cảm giác tập luyện tại các CLB của Trung tâm Thể dục Thể hình & Yoga California,  bao gồm cả hệ thống Centuryon đẳng cấp và sang trọng? Hôm nay Ad sẽ mang đến cho bạn cơ hội tuyệt vời là 3 ngày trải nghiệm tại bất cứ CLB nào trên toàn quốc với một bất ngờ nho nhỏ: bạn sẽ được dẫn theo 1 người đồng hành để cùng chia sẻ những khoảnh khắc đáng nhớ tại Trung tâm. 

Hãy nhanh tay bấm like page California Fitness & Yoga Centers Vietnam, like và share status để có cơ hội ngẫu nhiên nhận được món quà tuyệt vời này. Cuộc thi sẽ khép lại vào 12h trưa thứ 2 ngày 05/05/2014, còn chờ đợi gì nữa mà không tham gia nào cả nhà?