Tuần này buổi Weekly running meetup sẽ diễn ra tại California Fitness & Yoga Centers Vietnam Crescent Plaza nhé các bạn <3
Địa chỉ: 105 Tôn Dật Tiên, khu Phú Mỹ Hưng, P. Tân Phú, Q. 7.

THAM GIA NGAY: 
➡ Nếu mới bắt đầu với chạy bộ, bạn sẽ được học làm thế nào để phòng tránh tổn thương. 
➡ Nếu bạn đã có nhiều kinh nghiệm, bạn sẽ biết thêm cách cải thiện sự ổn định trong các bước chạy.
➡ Nếu bạn là người chuyên nghiệp, chào mừng bạn đến với CFYC Running Team! 

🔴 Tham gia sự kiện tại: https://www.facebook.com/events/1703672309685245/
🔴 Đăng ký tại: https://goo.gl/forms/ueoVnvafuBEqhPQu2