Thời tiết nắng nóng cộng với việc luyện tập thể dục thể thao sẽ lấy đi của cơ thể bạn một lượng nước đáng kể. Ngoài việc uống ít nhất 2 lít nước mỗi ngày thì Ad sẽ bật mí cho các bạn một số loại thức phẩm cung cấp nước cực tốt nhé!

1/ Dưa hấu

Dưa hấu là một trong những thực phẩm bổ dưỡng vì nó làm tăng lượng nước của bạn trong cơ thể. Dưa hấu chứa lượng nước lên tới 92%. 

2/ Dưa chuột

Không chứa quá nhiều dinh dưỡng, dưa chuột chứa một số chất xơ và chủ yếu là nước. Dưa chuột là loại thực phẩm tuyệt vời giúp giải khát. 

3/ Cam

Một quả cam chứa lượng nước khoảng 90%. Một cách nhanh chóng cam có thể làm tan cơn khát của bạn. 

4/ Rau diếp

Nếu bạn thích ăn rau sống, rau diếp là một lựa chọn bạn cần lưu tâm. Rau diếp chứa khoảng 92% là nước, là một thực phẩm tuyệt vời giúp bạn tan đi cơn khát. 

5/ Dứa

Dứa chứa khoảng 85% nước, vì vậy, bạn nên bổ sung dứa hằng ngày để giữa cho cơ thể không bị mất nước, khỏe mạnh và sảng khoái.

6/ Táo

Táo là một trong những thực phẩm tốt và giàu dinh dưỡng nhất. Táo chứa lượng nước khoảng 85% vì vậy táo là loại thực phẩm tuyệt vời để làm no bụng và làm diu cơn khát. 

7/ Sữa chua

Bạn có biết rằng, sữa chua chứa hàm lượng nước khá cao mặc dù kết cấu của nó khá đặc. Đồng thời, sữa chua con chứa lượng chế phẩm sinh học lành mạnh giúp hỗ trợ tiêu hóa và giữ cho đường ruột của bạn khỏe mạnh. 

8/ Quả bơ

Loại quả đặc ruột này không có vẻ gì là thực phẩm cung cấp nước cho cơ thể, nhưng ăn bơ giúp bổ sung kali, chất béo và chất xơ, giúp cơ thể giữ nước.