Anh Lê Hồng Minh đã giảm được lượng chất béo từ 22% xuống còn 13% nhờ vào “Cuộc thi thay đổi hình thể” của California Fitness. 

"Thật không dễ để xác định mục tiêu rõ ràng và thay đổi những thói quen xấu để hình thành một lối sống lành mạnh. Nhưng một khi việc tập thể dục và chế độ dinh dưỡng hợp lý đã trở thành thói quen, những điều tốt đẹp khác tự nhiên sẽ đến. Đầu tư cho sức khỏe của bản thân là quyết định khôn ngoan nhất cho cuộc sống, cho gia đình và cho cả công việc kinh doanh. Vì vậy, tại sao ta phải chần chừ? Hãy vượt qua mọi lý do cản trở bạn có một cuộc sống tốt hơn. Tôi hi vọng các bạn sẽ chiến thắng chính mình để được tận hưởng một cuộc sống lành mạnh!"