ĐỖ HOÀNG LAN
BODY TRANSFORMATION CHALLENGE 4 2012 FEMALE WINNER 

Tôi tập luyện tại CFYC với mong muốn giảm được cân nặng để có hình thể đẹp hơn và sức khỏe tốt hơn. Trước khi tập luyện tại CFYC, tôi hoàn toàn không tự tin về hình thể của mình dẫn đến thiếu tự tin trong giao tiếp và công việc. Tôi còn thường bị tụt huyết áp, hay chóng mặt và kém tỉnh táo.

Trước đây, tôi thường có những thói quen xấu không tốt cho sức khỏe. Tôi rất ít vận động và thường ngồi hàng giờ trước máy tính và ti vi. Tôi còn ăn rất nhiều đồ ngọt và béo. 

Mục tiêu của tôi khi tham gia tập luyện tạo CFYC là giảm được cân nặng đến mức phù hợp cho sức khỏe và thẩm mỹ. Quá trình tập luyện tại đây đã giúp cơ thể tôi được gọn gàng và nhanh nhẹn hơn. Ý thức về dinh dưỡng của tôi cũng nâng cao hơn. Tôi thấy mỗi ngày mình đều khỏe khoắn và linh hoạt hơn.

Khi mới bắt đầu tập luyện tôi gặp rất nhiều khó khăn, do cơ thể lâu ngày ít vận động. Những buổi tập đầu tiên, tôi giống như bị tra tấn vì nó khiến tôi mỏi rả rời, cơ bắp đau nhức, cử động rất khó khăn. Từ khi tham gia tập luyện đến nay, tôi đã cảm nhận được những thay đổi về mặt hình thể và tinh thần. Hình thể tôi đã săn chắc và gọn gàng hơn. Tinh thần tôi minh mẫn hơn và quyết tâm cao hơn. Sự thay đổi làm tôi hài lòng nhất là về mặt tinh thần, những biểu hiện stress giảm hẳn.

Để giúp tôi đạt được mục tiêu thể hình và duy trì sự hứng khởi khi luyện tập, HLV của tôi đã khuyến khích, động viên và đôi khi còn “đe dọa”. Bên cạnh đó, anh còn tư vấn cho tôi về chế độ dinh dưỡng.

Mục tiêu tiếp theo của tôi là tiếp tục giữ cơ thể khỏe mạnh, cân đối và tinh thần minh mẫn. Tôi sẽ xả stress một cách tích cực bằng việc tập luyện thể thao và duy trì chế độ dinh dưỡng tốt cho sức khỏe.

Khi viết ra những dòng này, tôi chỉ mới đi đươc một phần ba chặng đường đi tới mục tiêu của mình. Tôi giảm được hơn 8 kg trong 7 tuần. Tuy còn cách xa mục tiêu là giảm 25 kg nhưng tôi hy vọng với sự nỗ lực của mình, việc đạt được mục tiêu đó chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại, tuy chưa đạt được mục tiêu đó, nhưng một khi đã làm được, tôi hy vọng sẽ không ai cho rằng tôi đã nhờ cậy đến công nghệ thẩm mỹ. Tôi đạt được mục tiêu của mình với những nỗ lực mà không ai có thể phủ nhận được. Và tôi biết mình hoàn toàn có thể thành công với quyết tâm của mình.

Tôi tin không có sự cố gắng nào là vô ích. Thể trạng mỗi người không giống nhau, do đó trong cùng một khoảng thời gian luyện tập họ sẽ có kết quả khác nhau. Nhưng đó không phải là lý do để bỏ cuộc. Có thể bạn chưa đạt được mục tiêu mong muốn, nhưng nếu bạn đã thực sự rèn luyện nghiêm túc, chắc chắn cơ thể bạn sẽ trung thực thể hiện rằng sức khỏe bạn đã được cải thiện. Ai bảo rằng tập luyện là vô ích chỉ vì bạn không giảm được vài cân? Hãy tin tưởng vào cơ thể mình!