Công việc và cuộc sống đang tạo quá nhiều áp lực lên bạn? Sự căng thẳng đang khiến các nhận định của bạn không còn chính xác? Hãy thử một trong những cách đơn giản sau đây nhé ;)

1. Nước uống hoa quả

Nhiều tài liệu đã chỉ ra rằng, các loại vitamin C có thể giúp kiểm soát căng thẳng hiệu quả, bằng cách hạ thấp hormone tố căng thẳng coritsol.

2. Nhai kẹo cao su

Vừa có tác dụng giúp hơi thở của bạn thơm tho, kẹo cao su còn có tác dụng giảm bớt căng thẳng và lo lắng cũng như cải thiện hiệu suất tinh thần trong công việc. 

3. Cười thật to, thật sảng khoái

Bạn đã hiểu hết các ý nghĩa của nụ cười chưa? Mỗi khi bạn cười, oxy sẽ được tăng cường đến các cơ quan của cơ thể, lưu lượng máu tăng lên và căng thẳng “bốc hơi”. Trong thực tế, chỉ cần nghĩ đến cười là đủ để giảm nồng độ hormone căng thẳng của bạn. 

4. Hát karaoke

Đây vẫn là cách truyền thống mọi người thường áp dụng để giảm stress. Ngoài việc đi hát, bạn có thể ngâm nga vài lời hát trong phòng tắm hoặc hát theo giai điệu trong radio, bạn đừng bao giờ ngần ngại vì giọng hát của mình chỉ cần biết chắc chắn rằng nó sẽ giúp bạn cảm thấy vui hơn

5. Dọn dẹp căn phòng của bạn

Sự bừa bộn trong một không gian chật hẹp vô tình sẽ làm bạn cảm thấy ngột ngạt và sự căng thẳng vì thế mà trở nên trầm trọng hơn. Vì vậy, bạn hãy sắp xếp thời gian của mình để dành hẳn ra một buổi, giảm lộn xộn cũng là giảm căng thẳng. 

6. Đi bộ vào lúc sáng sớm

Đi bộ vào buổi sáng sớm có hiệu quả rất tốt cho sức khỏe và cho những ai đang muốn giảm căng thẳng. Đi bộ giúp cơ thể bạn sản xuất ra endorphin – dẫn truyền thần kinh trong não bộ khiến bạn cảm thấy vui hơn. Nó cũng buộc bạn phải tập trung, giúp bạn quên đi những gì làm cho bạn lo lắng. 

7. Hít thật sâu mùi hoa hương cỏ dại

Từ lọ hoa trong văn phòng làm việc hoặc ở nhà bạn, bạn có thể hít thật sâu mùi hương hoa đó sẽ đưa bạn vào một trạng thái thật thư giãn. Hít mùi hương có thể làm giảm nồng độ của các hormone.

8. Đi làm sớm

Hãy tập cho mình thói quen đi làm sớm, bạn có thể vừa đi thong thả lại giảm bớt áp lực cho khối óc khi phải hối hả đi trên đường đông đúc.