Giải Phóng Nguồn Năng Lượng Siêu Nhiên Trong Cơ Thể Bạn
Kundalini là gì? Kundalini là tên nguồn năng lượng chưa được khai phá trong cơ thể mỗi người (prana), nằm ngay tại phần xương cụt. Nguồn năng lượng này có thể truyền đi khắp cơ thể và qua đó đánh thức cả 7 điểm tập trung năng lượng khác nằm dọc theo sống lưng đến đỉnh đầu. Trạng thái khai sáng hoặc giác ngộ chính là khi các nguồn năng lượng này đạt đến điểm tập trung năng lượng trên đỉnh đầu.  Tập trung vào Hơi Thở và chuyển động của nó  Mỗi một tư thế trong chuỗi các động tác Yoga Kundalini cần được thực hành hòa hợp với từng hơi thở nhằm nâng cao tối đa hiệu quả của mỗi tư thế, đồng thời qua đó giải phóng lần lượt từng điểm tập trung năng lượng trên cơ thể từ nơi thấp nhất, sau đó dần dần đến các điểm cao hơn. Chuỗi các động tác Yoga Kundalini (hay còn được gọi là Kriyas) bao gồm các chuyển động hơi thở nhanh, lặp đi lặp lại hoặc giữ hơi trong bụng mà vẫn hít thở đều.  
Nội dung lớp Kundalini   Lớp Kundalini được bắt đầu bằng nghi thức niệm quen thuộc, vài động tác làm nóng cột sống và giúp cơ thể dẻo dai hơn. Nội dung chính của lớp là chuỗi các tư thế mang tên Kriya, bao gồm các động tác dễ và khó kết hợp với hơi thở tập trung vào vài điểm nhất định trên cơ thể. Lớp học kết thúc bằng tự thế thiền định, cảm nhận và duy trì nguồn năng lượng.  
Quy trình lớp Kundalini: •	10 phút giới thiệu •	30 phút Video Presentation (có phụ đề Việt ngữ) •	5 phút nghi thức niệm •	45 phút thực hành tư thế •	15 phút tập luyện hơi thở •	15 phút thiền định 
Thứ 7 – 25/2 - 15:00–17:00 @ D.4 Club (Yoga Studio) – Hội viên tại bất kỳ CLB nào cũng có thể đặng ký tham gia 
Chủ Nhật – 26/2 - 17:30–19:30 @ D.5 Club (Studio 1) 
Phí tham gia:	500,000 VNĐ / Hội viên   700,000 VNĐ / Khách Đây là lớp giới hạn chỗ nhằm mang đến những trải nghiệm tốt nhất cho mỗi Hội viên tham gia. Hãy đăng ký vị trí thảm của bạn ngay hôm nay tại Quầy Lễ Tân!