Mỗi ngày chúng ta hít thở khoảng 20,000 lần nhưng hầu hết mọi người không biết rằng mình vẫn chưa lấy đủ oxi cho cơ thể. Hít thở đúng cách sẽ làm cuộc sống của bạn khỏe mạnh và năng động hơn rất nhiều, cả nhà cùng tham khảo và tìm ra phương pháp phù hợp nhất cho mình nhé!

1/Hệ miễn dịch khỏe mạnh hơn

Ngồi hoặc nằm với tư thế thoải mái, giữ chân và cột sống thẳng. Đặt một tay lên bụng và một tay lên ngực. Hít vào chậm rãi và thật sâu bằng mũi và bụng cho đến khi cảm thấy phổi đã đầy. Dừng lại khoảng vài giây, sau đó thở ra từ từ bằng miệng, cố gắng tạo nên một tiếng khe khẽ cho đến khi bạn cảm thấy phổi trống rỗng. Lặp lại. Tập trung vào tiếng thở ra trong khoảng 5-10 phút. Nên thực hiện chu trình tập thở mỗi tuần ba đến bốn lần, mỗi ngày một lần và duy trì ít nhất vài tháng.
 
2/Ít lo lắng hơn

Đứng, ngồi hoặc nằm tùy ý nhưng giữ sống lưng thẳng. Hít vào khoảng 3-5 giây bằng mũi. Sau đó, thở ra thật chậm rãi với thời gian dài gấp đôi, khoảng 6-10 giây. Lặp lại. Bạn không cần phải hít vào bằng bụng hoặc giữ hơi giữa quá trình hít vào và thở ra. Điều quan trọng nhất là bạn chỉ cần theo sát thời gian và thực hiện mỗi ngày từ 5-15 phút.

3/Kiểm soát tốt lượng đường trong máu

Mười phút sau khi đánh chén một bữa no nê, bạn nên ngồi ở một nơi yên tĩnh và đặt một tay lên bụng. Hít khí vào bụng bằng mũi khoảng ba giây và phải bảo đảm bụng bạn phồng lên. Sau đó, thở ra bằng mũi khoảng ba giây. Lặp lại. Để có được hiệu quả trọn vẹn, bạn cố gắng hít thở ít nhất khoảng 30 phút.

4/Tăng cao sự tập trung

Ngồi thoải mái ở một nơi yên tĩnh, ánh sáng mờ. Nhắm mắt và thư giãn. Hít vào chậm rãi bằng mũi khoảng 6-8 giây. Tập trung vào âm thanh thở và hít sâu vào phần bụng dưới.Thở ra bằng mũi khoảng 9-12 giây. Sau đó, gồng cơ bụng khi thở ra. Lặp lại.Mục tiêu là bạn phải đạt được ba đến bốn lần thở mỗi phút. Tốt nhất, bạn nên thực hiện khoảng 20 phút để đạt hiệu quả cao nhất.

5/Nâng cao sức khỏe cho tim

Ngồi hoặc nằm ở một nơi thật sự yên tĩnh. Hít vào thật sâu bằng mũi khoảng năm giây, sau đó thở ra bằng mũi cũng năm giây. Lặp lại chu trình này khoảng mười phút.Che hốc mũi bên trái và thực hiện chu trình thở trên bằng hốc mũi phải. Thực hiện mười phút rồi đổi bên. Tiếp tục cách thở trên, nhưng luân phiên hai hốc mũi. Hít vào thật sâu bằng hốc mũi phải rồi thở ra bằng hốc mũi trái. Sau đó, hít vào bằng hốc mũi trái rồi thở ra bằng hốc mũi phải. Thực hiện luân phiên trong mười phút.