Giảm 5kg trong 2 tuần
Đó là kết quả ấn tượng mà anh Hoàng và PT Mark đã đạt được khi tham gia Thử Thách thay đổi cơ thể BTC - Body Transformation Challenge tại CLB California Fitness & Yoga Quận 1!
Với chương trình 2 tháng của BTC chắc chắn không chỉ cơ thể mà cuộc sống của anh Hoàng sẽ thực sự trở nên tốt đẹp hơn.

Nếu chưa phải là thành viên của California Fitness & Yoga, bạn sẽ nhận được tặng 10 tuần tập miễn phí khi đăng kí tham dự BTC. Đừng bỏ lỡ cơ hội thay đổi hoàn toàn cơ thể và cuộc sống của bạn, tại đây:
https://a.pgtb.me/H4kjCC