EDWARD DE CARLE
BODY TRANSFORMATION CHALLENGE 5 INSPIRATIONAL WINNER

Tôi đã từng sử dụng các thực phẩm giảm cân / ăn kiêng trước đây nhưng nếu ngưng dùng sẽ bị tăng cân trở lại. Vì vậy tôi cảm thấy mình thật thất bại.

Tôi vô cùng xấu hổ với chính mình & ánh mắt mọi người dành cho tôi vì ngoại hình quá khổ. Tôi cũng rất mệt mỏi khi phải luôn hóp bụng hết mức để trông ốm hơn khi nhìn thấy mọi người xung quanh tôi sở hữu một thân hình đẹp & khỏe mạnh.

Nhìn lại cuộc sống của mình, tôi có thể nói rằng tôi thực sự hạnh phúc khi có một người vợ đáng yêu và một cậu con trai tuyệt vời. Tôi là một đầu bếp và tôi yêu các món ăn, các loại thức uống mình làm ra. Tuy nhiên, chính sự yêu thích này khiến tôi bị béo phì & dẫn đến buồn bực, không thể lựa chọn ngoại hình & cảm nhận chính mình.

Trước khi luyện tập tại CFYC, tôi có rất nhiều thói quen xấu. Thay vì uống nước lọc khi khát, tôi lại dùng nước ngọt có gas và không chỉ 1 lon mà là 8-10 lon/ngày. Tôi yêu thích việc thử các món ăn mới và ăn rất khuya, thỉnh thoảng là khoảng 11h hoặc 12h đêm. Tôi rất ghét phải ăn trái cây hoặc rau củ, có lẽ chỉ ăn salad một lần mỗi tháng.

Tôi thực sự cam kết trong việc luyện tập & hoàn thành chương trình này. Và tôi thậm chí còn trở nên nghiêm túc hơn để hoàn thành các buổi tập của mình vì hiện tại, tôi đã có thể mặc lại các quần áo cũ mà tôi đã không thể mặc vừa trong suốt 4 năm qua. Đây thực sự là cú hích trong việc củng cố lòng quyết tâm của tôi. Sở hữu cơ thể cân đối khỏe mạnh là một phong cách sống mà tôi vẫn đang ngày ngày theo đuổi. Thay đổi lối sống của bạn, thói quen ăn ngủ hàng ngày không dễ dàng như việc tắt / mở công tắc đèn điện. Việc thay đổi này cần nhiều thời gian & luôn có rất nhiều trở ngại trên con đường đi đến thành công, bạn hãy thật kiên nhẫn.

Khi tôi bắt đầu tập luyện tại đây, đã có rất nhiều khó khăn như tôi phải thay đổi hoàn toàn cách ăn uống cũng như các món ăn hàng ngày. Tôi đã đối mặt với rất nhiều cơn thèm sô cô la cũng như các loại thực phẩm không tốt cho cơ thể khi cố gắng giảm cân. Đặc biệt còn khó khăn gấp nhiều lần khi tôi có khách hàng yêu cầu một bánh pizza & tôi phải nướng nó. Hương vị thơm ngon của nó đã & hiện vẫn còn vô cùng hấp dẫn nhưng hạn chế nó là điều then chốt. Hãy thật nghiêm khắc & chế ngự chính mình rồi bạn sẽ vượt qua.

Tôi đã cảm nhận khá nhiều sự thay đổi cả về hình thể lẫn tinh thần. Tôi đã có những trải nghiệm khi luyện tập tại CFYC. Về mặt cơ thể, tôi cảm thấy lạc quan và khỏe mạnh hơn nhiều. Vòng eo của tôi thực sự đã thu nhỏ & tôi cũng không còn phải thở dốc một cách mệt mỏi. Tôi gần như đã trở thành một người hoàn toàn năng động hơn.

Về mặt tinh thần, tôi suy nghĩ minh mẫn, nhạy bén hơn và nếu tôi bỏ lỡ một ngày luyện tập, tôi cảm thấy vô cùng tồi tệ, ghét chính bản thân mình vì điều này. Do đó, tôi có thể nói rằng, tôi thực sự yêu thích việc tập luyện.

Steven, Huấn Luyện Viên cá nhân của tôi, ngay từ đầu đã huấn luyện tôi rất tốt. Tôi cảm thấy mình như một chú lừa chạy theo Steven nhử củ cà rốt trước mặt để cho tôi thêm động lực tiến về phía trước. Tôi ghét việc nhử này nhưng dần dần, củ cà rốt không còn nữa, còn tôi trở thành một chú ngựa đua. Thực sự mà nói, đã có nhiều lúc tôi muốn từ bỏ. Đó chính là ngày khi những cơn thèm ăn ập đến, Steven bắt tôi tập nặng hơn & cũng đã có những ngày tôi chỉ muốn ngừng tập và bước ra khỏi CLB nhưng tôi đã rất quyết tâm để đạt được mục tiêu của mình. Chúng tôi đã cười đùa vui vẻ khi Steven cho tôi các bài tập nặng tưởng như chỉ có ở địa ngục. Tuy nhiên, tôi bảo đảm rằng tôi cũng đã trả đũa lại Steven.

Trong những ngày tới, kế hoạch & mục tiêu của tôi vẫn là tiếp tục phấn đấu chỉ còn 65kg cân nặng. Đích đến đang phía trước mắt và ngày qua ngày, nó lại càng gần với tôi hơn. Một ngày nào đó, tôi sẽ chạm tay đến. Điều lý tưởng là tôi sẽ cố gắng để duy trì cân nặng này.

Việc ăn uống theo chế độ cùng với luyện tập thực sự mang đến kết quả. Tôi đã đạt được các thành quả thay đổi cuốc sống, tôi khỏe mạnh hơn & giảm đi rất nhiều cân.

Cho những ai hoàn toàn nghiêm túc trong quá trình giảm cân, lời khuyên của tôi là bạn nên chuẩn bị cho một cuộc chạy đua đường dài. Đạt được mục tiêu cân nặng của mình sẽ không dễ chút nào với những cơn đau cơ khủng khiếp. Vì thế, hãy tìm hiểu về các loại thuốc giảm đau hoặc Amino Acid.

Dành cho những ai luôn tìm ra lý do cho việc không tập thể dục: tất cả những gì bạn cần làm là dành một giờ mỗi ngày như một sự đầu tư cho việc duy trì sức khỏe dài lâu trong cuộc đời bạn. Còn điều gì tốt đẹp hơn việc kéo dài tuổi thọ, hưởng thụ cuộc sống trong khi sở hữu một thân hình cân đối và sống một cuộc đời đẹp tươi?