Bạn đang cố gắng luyện tập để có được thân hình mong muốn nhưng vẫn chưa có được kết quả như ý?  Hãy xem lại chế độ dinh dưỡng của mình nhé, nếu bạn đang ăn 3 bữa/ ngày thì hãy chuyển sang 6 bữa/ ngày ngay hôm nay. Bạn sẽ bất ngờ vì những lợi ích tuyệt vời của việc làm đơn giản này đó :)

1/ Giảm lượng cholesterol xấu 

Ở người ăn 6 bữa/ ngày lượng cholesterol xấu thấp hơn người bình thường 32,6%

2/ Giảm tích lũy mỡ

Cơ thể ở trong trạng thái thiếu hụt năng lượng sẽ tích lũy calories và tạo mỡ. Chế độ ăn 6 bữa sẽ giúp khắc phục vấn đề này. 

3/ Giúp cơ thể trao đổi chất tốt hơn

Việc chia nhỏ các bữa ăn sẽ giúp các cơ quan làm việc nhẹ nhàng, điều độ và đạt hiệu quả cao hơn, góp phần giúp sự trao đổi chất diễn ra tốt hơn.

4/ Bảo vệ hệ tiêu hóa và hấp thu dinh dưỡng tốt hơn

Khi ăn 3 bữa/ngày các cơ quan tiêu hóa phải làm việc quá nhiều lúc bạn ăn và chịu tác động mạnh của acid dạ dày lúc bạn đói. Điều này hoàn toàn không tốt và hiệu suất hấp thu dinh dưỡng không cao. Ăn 6 bữa nhỏ là lựa chọn tối ưu để có hệ tiêu hóa khỏe mạnh.