Buổi chiều làm việc của bạn thường bị những cơn buồn ngủ, cảm giác uể oải và lười biếng làm gián đoạn. Chỉ với một vài bí quyết nhỏ, cảm giác nặng nề này sẽ tan biến và trả lại cho bạn nguồn năng lượng của mình, cùng xem qua nào cả nhà!

1/Uống nước chanh

Nước chanh có tác dụng làm đầu óc tỉnh táo.  Theo các chuyên gia sức khỏe, các thành phần trong trái chanh có giúp khôi phục trí nhớ rất tốt. Bạn hãy ngửi quả chanh, não của bạn sẽ nhanh chóng vận động và nghĩ ngay đến những việc cần phải làm.

2/Ăn chocolate

Nếu bạn muốn đầu óc tỉnh táo trong giây lát thì chocolate đen là liều thuốc hữu hiệu nhất. Chocolate đen chứa cafein và chất chống oxy hóa nên có tác dụng kích thích thần kinh giao cảm hưng phấn và trao đổi chất trong cơ thể diễn ra nhanh hơn. 

3/Chọn thực đơn trưa hợp lý

Các thức ăn chứa protein như cá, gà, hải sản, đậu phụ cho tư duy nhạy bén, não tỉnh táo, vì thế bạn nên chọn vào thực đơn bữa trưa. Rau củ màu xanh đậm chứa nhiều chất xơ (ớt xanh, rau chân vịt...) giúp cho đầu óc minh mẫn vào buổi chiều.

4/Vận động nhẹ nhàng

Khi đầu óc trì trệ và buồn ngủ bạn nên đi lại vận động cơ thể trong vài phút bằng cách: Đứng dậy hít thật sâu, sau đó thở ra và khom lưng xuống. Làm như thế khoảng 10 - 20 lần.

5/Massage tai

Massage nhẹ nhàng tai trong vài phút sẽ giúp tai nghe rõ hơn, mắt nhìn sáng hơn và đầu óc cũng tỉnh táo. Bạn có thể massage tai bằng cách: Chà mạnh vành tai, sau đó lấy lòng bàn tay ấn mạnh vào tai khoảng 10 lần, giúp máu lưu thông.

6/Rửa mặt bằng nước lạnh

Tận dụng giờ nghỉ trưa để vệ sinh khuôn mặt, giúp da hít thở không khí trong lành, đồng thời tạo cho tinh thần sảng khoái. Bạn có thể vỗ nước lạnh lên mặt khoảng 2-3 phút để giúp tinh thần tỉnh táo.