Chúc mừng các bạn có tên trong danh sách đã chiến thắng sự kiện "SON CHRISTIAN LOUBOUTIN" ngày 9/9/2015.

California Fitness & Yoga Centers Vietnam sẽ gửi quà cho các bạn chiến thắng qua đường bưu điện từ 3-5 ngày sau ngày tổng kết thông tin và có thể mất 2-4 tuần để đến nơi tùy thuộc vào dịch vụ bưu điện.

Riêng giải nhất, CFYC sẽ liên hệ trực tiếp để bạn lên nhận giải tại Cali nha.

Xem lại sự kiện tại: https://www.facebook.com/cfycvn/posts/10153157259042683

P.S: bạn muốn món qùa gì trong event tiếp theo của CFYC? Hãy comment cho CFYC biết nhé! 
-----------------
Làm cuộc sống tốt đẹp hơn tại: http://lifestyle.cfyc.com.vn/