"Khỏe mạnh, lịch lãm và luôn truyền được cảm hứng cho người đối diện bởi sự nồng nhiệt và năng động của ông. Mới đến Việt Nam hơn 5 năm, chuỗi hệ thống kinh doanh về sức khỏe và thể hình (California Fitness & Yoga) phát triển ngày càng mạnh mẽ ở cả TP.HCM lẫn Hà Nội và tiếp tục mở rộng trong năm 2013. Với ông, luyện tập thể thao cũng giống như hít thở vậy, đó là điều mà bất cứ ai cũng cần một cách tự nhiên nhất để có được một cuộc sống chất lượng…"
Theo TTVHDO 01/2013
http://danongviet.vn/features/ng%C3%B4i-sao/men-of-the-year-2012-inspring-man-randy-dobson