Người dân các nước giảm cân kiểu gì?

Thái lan - Ớt
Ớt được chọn là loại thực phẩm tốt để giảm cân ở nước này. Theo họ thì ăn ớt sẽ làm giảm sự trao đổi chất của bộ phận tiêu hóa và làm chậm quá trình ăn của bạn. Đối với họ, ăn chậm hơn là một chiến lược giảm cân tốt và ớt là một loại thực phẩm giúp họ làm được điều đó! 

Brazil - Gạo và đậu
Khẩu phần ăn của nước này chủ yếu gồm một bên là gạo và một bên là đậu. Đây là một chế độ ăn uống đầy đủ, giàu chất xơ và ít chất béo, được cho là ổn định lượng đường trong cơ thể. Theo nghiên cứu trên tạp chí béo phì, chế độ ăn uống này sẽ làm giảm nguy cơ béo phì khoảng 14%.

Indonesia – Nhịn ăn một phần trong một thời gian
Đây là đất nước nghiêng về hồi giáo và tín giáo nên họ khuyến khích ăn chay định kỳ, không ăn hay không uống trong một thời gian. Nên đối với họ ăn chay hay nhịn đều rất dễ dàng. Các chuyên gia không khuyến khích họ ăn chay hay nhịn ăn để giảm trọng lượng.

Hà lan – Đi xe đạp
Hầu hết phương tiện chủ yếu của nước này là xe đạp và họ xem xe đạp là phương tiện giúp giảm cân. Theo ước tính thì một người trung bình đạp xe đạp với tốc độ bình thường thì có thể đốt cháy khoảng 550 calo mỗi ngày.

Nga – Tự trồng rau và hoa quả
Ở Nga, hầu như mỗi nhà đều có một khu vườn, họ tự trồng rau củ và tự mình chăm sóc. Điều đó sẽ làm cho chế độ ăn uống của họ lành mạnh và bổ dưỡng hơn. 

Malaysia – Bột nghệ
Nghệ là thành phần quan trọng trong món cari. Theo nghiên cứu của họ thì nghệ là thành phần ngăn chặn sự phát triển của các mô mỡ, tăng sự đốt cháy calo.

Nauy – Đi du lịch với gia đình vào chủ nhật
Vào chủ nhật, hầu như tất cả mọi người đều đi dạo hoặc đi thăm quan cùng nhau. Đây được xem là thói quen cũng như là một bí quyết giảm cân của nước này.

Ấn độ - Tập Yoga
Tập yoga giúp cho bạn giảm căng thẳng, tính linh hoạt và tăng cường sức khỏe, giúp bạn giảm cân dễ dàng. Theo nghiên cứu của họ thì tập yoga có chỉ số khối cơ thể thấp hơn so với tập các môn thể dục khác vì nó giúp bạn tăng sự trao đổi chất và tạo cảm giác no lâu hơn.

Pháp – Ngồi lâu và nói chuyện nhiều
Nước này thường có những bữa ăn gia đình rất nhàn nhã. Khi ăn và ngồi nói chuyện cùng nhau sẽ giúp cho quá trình ăn của bạn ít hơn và bạn sẽ cảm thấy nhanh no hơn.

Phần Lan – Đi bộ
Đi bộ là môn thể thao được rất nhiều người áp dụng để giảm cân. Đối với đất nước này thì đây là một hoạt động yêu thích. Khi đi bộ, bạn sẽ dễ dàng đốt cháy calo để kiểm soát cân nặng của mình.

Nhật bản – Ngủ đủ giấc
Các bằng chứng cho thấy thiếu ngủ kinh niên sẽ làm tăng nguy cơ tăng cân. Vì thế: “Thay vì một bữa ăn nhẹ bạn nên chợp mắt”, đó là bí quyết giảm cân của người Nhật.

#weightloss