Vùng da mắt thường ít được quan tâm nhưng lại tố cáo rất rõ tuổi tác, khiến khuôn mặt trở nên thiếu sức sống. Với cầu trúc khác biệt, da mắt cần một chế độ chăm sóc kĩ lưỡng hơn rất nhiều, cả nhà mình cùng tìm hiểu nha!

1/ Lưu ý khi vệ sinh cho vùng da quanh mắt

Khi thoa kem trang điểm bạn cần nhẹ nhàng. Bạn dùng ngón tay đeo nhẫn để nhẹ nhàng thoa lớp kem trang điểm lên vùng da này. Khi tẩy trang sử dụng một miếng bông và nước tẩy trang nhẹ nhàng thoa đều lên vùng cần làm sạch.

2/ Chăm sóc da vùng mắt ngay cả khi ngủ

Cố gắng ngủ đủ 8 tiếng mỗi ngày, không thức khuya dậy muộn thì bạn sẽ không phải đối mặt với nỗi lo về quầng thâm và bọng mắt. Đây là điều kiện cần để có làn da quanh mắt hoàn hảo nhất. Khi ngủ, bạn nên đặt đầu trên một chiếc gối thoải mái, cao hơn chút ít so với phần còn lại của cơ thể để ngăn đôi mắt bạn sưng húp lên vào sáng hôm sau.

3/ Rửa mặt

Khi rửa mặt, bạn cần thật nhẹ nhàng khi mát-xa tới phần da quanh mắt vì đây là khu vực này rất dễ tổn thương dẫn đến nhăn nheo, chảy xệ.

4/ Dưỡng ẩm

Bạn hoàn toàn không nên dùng kem dưỡng dành cho da mặt để thoa lên vùng da quanh mắt. Cấu trúc da và tính chất làn da quanh mắt hoàn toàn khác với các vùng da khác trên mặt. Vùng da quanh mắt không hề chứa dầu nên sử dụng kem dưỡng chứa thật nhiều ẩm là cần thiết.

5/ Uống đủ nước

Một làn da không được tiếp nước thường xuyên sẽ trở nên khô cằn và dễ tạo nên các rãnh nếp nhăn sớm. Chính vì thế hãy thường xuyên uống nhiều nước và tránh xa các món đồ quá mặn, đồ uống có cồn hoặc những món đồ chứa nhiều caffein.

6/ Bảo vệ mắt

Hãy sắm cho mình một chiếc kinh mắt tốt để bảo vệ mắt khỏi ảnh hưởng của tia cực tím và khói bụi. Những tác nhân này thường khiến da nhanh bị lão hóa và kích ứng hơn.

7/ Chăm sóc vùng mí mắt  

Muốn có một làn da hoàn hảo thì tốt nhất bạn không nên bỏ qua khu vực này nhé. Bạn có thể nghĩ đến những dưỡng phẩm như tinh dầu hoa hoặc sữa tươi để chăm sóc cho vùng mí mắt của mình. 

8/ Bổ sung dưỡng chất

Những vitamin như A, B-complex, C, D, E và beta caretone sẽ giúp da luôn tươi trẻ và mịn màng. Bạn có thể mua kem dưỡng hay uống thuốc và ăn thực phẩm chứa những loại vitamin này.