Chú ý của HLV DJ Nguyen - TT Thể Dục Thể Hình và Yoga California Khi tập các động tác Võ Tự Do cần chú ý duy trì sự cân bằng của chân tay và thân mình đồng thời giữ chắc cơ bụng để có thể thực hiện các động tác một cách chuẩn xác và an toàn hơn. Đối với những động tác tăng cường sức mạnh lưu ý thực hiện liên tục và dứt khoát để tăng hiệu quả.
- Trang bị trang phục phù hợp và dụng cụ tập cần thiết như găng tay và quần áo chất liệu thoải mái. 
- Sau khi luyện tập chú ý thực hiện giãn cơ để tránh tổn thương và đau cơ.