PHƯƠNG PHÁP GIẢM STRESS KHI MANG THAI

Hơn 80% các bà mẹ cảm thấy căng thẳng khi mang thai. điều này ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe của cả mẹ và bé. Hãy thử áo dụng một vài phương pháp dưới đây để khoàng thời gian này trở nên dễ chịu hơn nhé :)

1/ Đi bộ: 

Bạn cũng có thể rủ thêm ông xã đi bộ mỗi buổi sáng tối. Đây là cách giảm stress rất hữu hiệu. Ngoài ra, cách này còn rất tốt cho sức khỏe mẹ bầu nữa.

2/ Nghe nhạc: 

Nghe một bản nhạc cổ điển hoặc bài hát bạn yêu thích cũng có tác dụng trấn an tinh thần. Nếu biết chơi một loại nhạc cụ nào đó thì điều này thực sự sẽ giúp ích cho bạn. Hơn nữa, âm nhạc còn tốt cho sự phát triển của thai nhi.

3/ Ăn uống đầy đủ: 

Thực phẩm có tác động nhất định đến thể chất và tinh thần của con người. Do đó, nếu cơ thể mẹ bầu khỏe mạnh thì chắc chắn, bạn sẽ có một tinh thần minh mẫn.

4/ Ngủ đúng giờ: 

Mẹ bầu nên đi ngủ sớm hơn bình thường và duy trì thói quen đi ngủ đúng giờ. Quá trình ngủ thất thường sẽ chỉ khiến tình trạng căng thẳng của bạn nghiêm trọng hơn.

5/ Chia sẻ với bạn bè: 

Nếu những căng thẳng xuất phát từ gia đình bạn, bạn hãy chia sẻ với những người bạn thân nhất. Hãy đi ra ngoài cùng bạn bè thưởng thức món ăn ngon và tìm một quán cà phê nào đó để chia sẻ nỗi lòng của bạn. Chắc chắn khi lòng bạn được cởi mở, sẽ cảm thấy bớt stress hơn và biết đâu mỗi bất hòa lại được giải quyết.

6/ Tập thể dục: 

Vài động tác đơn giản, nhẹ nhàng sẽ giúp hệ tuần hoàn của bạn làm việc tốt hơn, giải tỏa cảm giác căng thẳng và mệt mỏi thường gặp trong thai kì. Yoga cũng là 1 lựa chon tốt cho bạn với nhiều bài tập hỗ trợ việc sinh nở.