Xin chào cả nhà, các bạn đã biết tin gì chưa.
Một cuộc thi với tổng giá trị giải thưởng lên đến gần 200 triệu đồng.
Một sân chơi dành cho tất cả mọi người.
Một nơi để bạn thể hiện sự tự tin, năng động và sức khỏe cũng như những đường cong cơ thể.
Một thể lệ thi đơn giản.

Các bạn còn chờ gì mà không giữ lại những khoảnh khắc tập luyện hay ghi lại sự tự tin khỏe khoắn qua hình ảnh của chính mình và gửi về địa chỉ mail facebook@cfyc.com.vn để cùng tham gia với CFYC trong cuộc thi Ảnh My Fit Body và có cơ hội tập luyện miễn phí tại trung tâm thể hình & Yoga California cũng như nhận giải thưởng tiền mặt lên đến 20 triệu đồng !!!