Sự kiện Exclusive Centuryon Champaign Celebration đã diễn ra với sự tham gia của hơn 50 nghệ sĩ Việt.

Bên cạnh việc mang đến trải nghiệm đẳng cấp "Centuryon" tại California Centuryon Sài Gòn Centre, những khách mời còn được thăng hoa cảm xúc của khán giả với Triển lãm “Fit Is Beautiful – Khoẻ là Đẹp” 

Trong không gian của triển lãm, các tác phẩm đen trắng đã khắc họa được vẻ đẹp mộc mạc và thần thái mạnh mẽ của rất nhiều nghệ sĩ và phụ nữ Việt. Dự án đã nhận được sự ủng hộ từ những ngôi sao hàng đầu Việt Nam như ca sĩ Hồ Ngọc Hà, hoa hậu Phạm Hương, hoa hậu Kỳ Duyên, á hậu Lệ Hằng, ca sĩ Vũ Cát Tường, Diễm My 9x, ca sĩ quang Vinh, nhà thiết kế Lý Quí Khánh…

Cũng tại sự kiện, tất cả các tác phẩm sẽ được bán đấu giá để đóng góp cho các hoạt động từ thiện được quỹ CMG duy trì và phát động. Dự kiến khoản đấu giá góp phần mang đến những phần quà cho trẻ em và người dân có hoàn cảnh khó khăn trong mùa Giáng sinh sắp tới.

Hãy cùng xem qua những hình ảnh trong Sự kiện Exclusive Centuryon Champaign Celebration tối quá nhé! <3

#FitIsBeautiful #Centuryon #CaliforniaCenturyon #CFYCVN #XYMLB #Makinglifebetter