Bạn muốn vừa nâng cao kỹ năng dance vừa giúp cơ thể săn chắc hơn?
Hãy tham gia lớp mới và đánh thức cơ thể bạn với CALI DANCE CLUB!

Cali Dance Club (CDC) là buổi tiệc Dance nóng bỏng với sự kết hợp độc đáo giữa nhạc pop sôi động và các vũ đạo HOT nhất hiện nay. Bài tập liên tục 50 phút sẽ giúp bạn đốt hết lượng mỡ thừa và bạn sẽ phải ngạc nhiên trước khả năng dance điêu luyện của chính mình!

Hãy tham gia cùng các HLV tài năng của chúng tôi!

Đây là nơi mà bạn sẽ tìm thấy thật nhiều niềm vui!

Lịch khai giảng:
CLB Q.1: Thứ Hai 05/08/2013
CLB California at the Waterfront: Thứ Ba 06/08/2013
CLB Q.5: Thứ Tư 07/08/2013

Vui lòng xem lịch học để biết giờ học!