Nếu bạn là người yêu thể thao, mái tóc của bạn sẽ cần được chăm sóc khéo léo và kĩ lưỡng hơn rất nhiều đấy. Ad đã tích góp được một vài bí quyết và thử nghiệm rất hiệu quả, cả nhà mình thử xem nhé ;)

1/ Trước khi tập

- Buộc tóc cao gọn gàng, nên buộc chặt từ đầu
- Thoa một ít dưỡng tóc vào chỗ buộc 
- Nên dùng băng đô vải mềm, thấm nước tốt để giữ tóc không xõa xuống mặt

2/ Trong khi tập 

- Tránh buộc tóc lại nhiều lần khi đang tập luyện vì lỗ chân lông đang nở rộng, rất dễ gây rụng tóc
- Luôn đội mũ khi tập thể thao ngoài nắng.
- Nếu bạn thích bơi lội thì nên sử dụng dưỡng chất bảo vệ cho tóc trước khi xuống hồ bơi. Nên dùng mũ cao su để bảo vệ tóc, xả tóc bằng nước sạch trước và sau khi bơi

3/ Sau khi tập 

- Không nên dùng nước nóng để gội đầu sau, tốt nhất là nên dùng nước hơi ấm để tắm và gội đầu trong mọi trường hợp.
- Nếu bạn có thói quen xông hơi sau khi luyện tập thì nên sử dụng các loại dưỡng chất bảo vệ độ ẩm cho tóc và quấn một chiếc khăn tắm vòng quanh đầu để tránh cho tóc chịu tác động của hơi nóng.
- Mát-xa cho đầu sau khi tập luyện cũng là cách tốt để kích thích nang tóc phát triển, đồng thời giúp tuần hoàn máu trên da đầu khiến bạn thư giãn hơn.