Một bí quyết nhỏ để khởi đầu tuần mới ăn uống thật thoải mái mà vẫn giữ vóc dáng thon thả khỏe mạnh.
•	Mỗi ngày ăn ít nhất 6 bữa nhỏ (nhưng phải đảm bảo chất lượng). Ăn nhiều bữa hơn trong một ngày sẽ giúp thúc đẩy quá trình trao đổi chất trong cơ thể, khiến cho dòng năng lượng luôn thông suốt và giảm sự tích tụ chất béo. Bạn cần thay đổi cách nghĩ về việc “ăn ba bữa một ngày”. Thay vì ăn cho thật no bụng, hãy cung cấp cho cơ thể những gì thực sự cần thiết.
Ngoài ra, các bạn còn có thể post những câu hỏi về dinh dưỡng và luyện tập trên fanpage California Fitness & Yoga centers Vietnam, ad sẽ ghi nhận các câu hỏi và cố gắng đưa ra câu trả lời cho các bạn nhé ^^”
Chúc mọi người có một tuần làm việc và luyện tập cùng Cali đạt hiệu quả.
Thân ~^^~