Cảm ơn lời chia sẻ chân thật và thời gian quý báu mà các hội viên nói chung và hội viên đoạt giải đã dành cho các CLB California! Những giờ phút miệt mài luyện tập cùng Huấn Luyện Viên cá nhân, sự kiên trì trong chế độ dinh dưỡng, cách sắp xếp thời gian làm việc và đầu tư sức khỏe hợp lý đã mang đến cho Trung Tâm niềm vinh dự trao giải thưởng vô cùng xứng đáng cho anh Stephen, anh Ray, anh Tiến, anh Edward, anh Cường, chị Thu, chị Giang, chị Ngân: 2 iPad Air, 2 iPhone 6, 2 iPhone khảm vàng 24K!!! 

Chúc mừng các anh chị với hình thể đẹp và cho thành công của Lễ Trao Giải đêm nay!