Dynamic Hatha Yoga là gì?

Hatha Yoga là một trong những hình thức Yoga phổ biến nhất trong luyện tập yoga. Hatha trong tiếng Phạn có nghĩa là Mặt trời (ha) và Mặt trăng (tha). Hatha Yoga bao gồm tất cả các tư thế được thực hành trong luyện tập yoga. Những tư thế này thường được gọi là asana.
Với Dynamic Hatha Yoga, bạn sẽ thực hiện một chuỗi các tư thế và động tác có kiểm soát. Phần bụng và cơ bụng sẽ được vận dụng để thực hiện các động tác một cách có kiểm soát và để giữ tư thế trong một khoảng thời gian nhất định. Phương pháp luyện tập yoga này giúp bạn thực hiện tư thế hoàn hảo và chuyển từ một tư thế sang một tư thế khác mà không bị mất thăng bằng

Lợi ích:

Giảm cân và giảm mỡ
Thải độc tố và gúp cho da khoẻ
Thư giãn
Workshop bao gồm:
•	Sơ lượt về Yoga và giảm cân: 15 phút
•	Thự hành Dynamic Yoga: 60 phút
•	Thực hành thở để giảm mỡ vùng bụng: 10 phút
•	Thư giãn với Yoganidra: 5 phút

Lịch học :

Thứ 7: 28/7/2012: 16:00 – 17:30 tại CLB quận 5 (Yoga Studio 1)
Thứ 6: 03/08/2012: 17:30 – 19:00 tại California at the Waterfront (Yoga Studio). Chào đón Hội viên đến từ tất cả các câu lạc bộ California.
Lệ phí: 300.000 đồng/ hội viên, 400.000 đồng/ khách