Bạn đang muốn sở hữu một thỏi son đỏ thật quyến rũ? Chương trình trúng thưởng may mắn tại http://on.fb.me/1qMYTyf  là cơ hội tuyệt vời cho bạn đấy! Thời gian đang dần trôi qua, nhanh tay lên và cùng tham khảo những bước trang điểm cho đôi môi gợi cảm của bạn nhé!

1/Tẩy tế bào chết cho da môi và bôi son dưỡng trước khi tô son 5 phút
 
2/Dùng chì màu đỏ hoặc cọ chấm son đỏ để vẽ viền môi
 
3/Dùng cọ tô một lớp son mỏng lên toàn bộ bề mặt môi
 
4/Tiếp tục tô thêm một lớp son mỏng nữa lên trên. Lưu ý: Tô nhiều lớp son mỏng chồng lên nhau sẽ tốt hơn một lớp son dày bởi nó sẽ dàn trải màu sắc đều hơn và không làm khô môi
 
5/Bặm một miếng giấy ăn giữa hai môi để làm son bớt bóng và giúp màu son bám lâu hơn vào da môi
 
6/Dặm thêm một lớp son nữa cho màu sắc tươi tắn
 
7/Dùng cọ đầu nhỏ chấm kem lót để đánh lên vùng da ngoài sát viền môi. Bước này sẽ giúp che đi những vết son lem nếu có và tạo đường viền môi sắc nét