Thời tiết dạo này khá lạnh phải không cả nhà? Dưới đây là một số gợi ý để giúp bạn có được một lịch trình tập luyện thể dục thể thao an toàn trong thời tiết này.

Vào mùa lạnh, cơ bắp của bạn thường bị căng cứng để chống lại cái lạnh. Vì thế, bạn cần khởi động một cách từ từ, chậm rãi để cơ thể kịp thích nghi trước khi bước vào các thao tác vận động chính.

Khởi động từ từ

Bạn chỉ cần vận động nhẹ đủ để nới lỏng cơ bắp chứ không nên vận động mạnh mẽ đến mức toát mồ hôi trước khi ra khỏi nhà. Chúng sẽ rất dễ khiến bạn bị cảm lạnh. Tuy nhiên, bạn không cần lo lắng về những cơn ớn lạnh mỗi khi bước ra khỏi nhà vì chúng không hề nguy hiểm, và bạn sẽ nhanh chóng cảm thấy ấm lại sau đó.

Mặc quần áo có màu sắc nổi

Nếu bạn có thói quen chạy hay đi bộ ngoài trời vào lúc sáng sớm hay chiều tối, nên chọn những bộ trang phục có màu sắc dễ phân biệt hoặc khả năng phản quang để chắc chắn rằng những người lái xe trên đường có thể nhìn thấy bạn. Khi lường trước được tình huống trên đường, tài xế sẽ dễ dàng điều khiển tay lái và vận tốc xe hơn.

Uống nhiều nước

Có thể bạn sẽ cảm thấy ngại vì phải uống nhiều nước khi trời lạnh do phải đi tiểu nhanh, nhiều hơn bình thường. Nhưng đó lại càng là lý do để bạn bắt mình phải uống nước, uống càng nhiều nước càng tốt vì chúng sẽ giúp cơ thể bạn không mất nước, da dẻ không khô nẻ. Cần đặc biệt tránh uống những loại nước có cồn khi tập thể thao, bởi chúng sẽ làm nhão cơ bắp một cách nhanh chóng.

Chuẩn bị đồ tập

Những bộ quần áo thể thao mùa đông được thiết kế vừa để giữ ấm cho bạn, vừa bảo đảm độ thoáng khí, thoát mồ hôi và không gây tổn hại cho da. Trang phục tốt nhất được may từ sợi tổng hợp, thiết kế ôm sát cơ thể, thấm mồ hôi, có loại dành riêng cho mùa đông.

Tất len hoặc tất bằng sợi polypropylene là sự lựa chọn tốt để thoát ẩm. Khi mua giày tập, bạn nên chọn loại có đế chống trượt và chắc chân. Không nên đi giày quá chật, quá kín hoặc mang nhiều tất một lúc để chống lạnh vì sẽ cản trở quá trình lưu thông máu ở chân.

Bạn sẽ mất khá nhiều nhiệt lượng nếu để đầu trần ra đường trong những ngày lạnh giá. Để tránh điều đó, bạn nên dùng mũ hoặc những chiếc khăn có thể trùm qua đầu, tai để giữ ấm.

Có thể chọn những chiếc mũ làm bằng len hoặc lông với khả năng giữ ấm và thoát mồ hôi rất tốt. Bạn cũng có thể dùng thêm khẩu trang để bảo vệ khuôn mặt mình khỏi những luồng gió rét. Chúng sẽ giúp làm ấm và giữ ẩm cho mũi và miệng khi thở, tránh hiện tượng khô và viêm họng.