NGUYỄN TRÚC HIỀN
CÂU CHUYỆN CỦA NHÀ VÔ ĐỊCH

+Câu chuyện:
Trước khi bắt đầu luyện tập tại CFYC, tôi có dáng người ục ịch và nặng nề. Tôi thường ăn những thứ không tốt cho sức khỏe và rất làm biếng vận động. Tôi luôn có suy nghĩ tiêu cực và thiếu tự tin về vóc dáng của mình. Tôi hiểu rằng mình cần phải thay đổi. Tôi muốn có một thân hình gọn gàng và một tinh thần vững vàng để sống sôi nổi và năng động hơn.

Tôi gặp không ít khó khăn khi muốn từ bỏ thói quen chần chừ, lười vận động để tập những thói quen lành mạnh có mục tiêu rõ ràng. Từ chỗ luôn tìm mọi lý do để né tránh, tôi đã chuyển sang chủ động tận dụng mọi khoảng thời gian rảnh trong lịch làm việc bận rộn của mình để tập thể dục.

Việc tập luyện thường xuyên và chế độ ăn uống lành mạnh đã tạo ra những khác biệt lớn. Tiểu Phương là huấn luyện viên của tôi, đồng thời cũng như một người bạn, một người tư vấn về sức khỏe và dinh dưỡng. Phương luôn động viên, khích lệ và chia sẻ suy nghĩ với tôi. Cô ấy cũng rất nghiêm khắc với tôi khi cần thiết.

Nay tôi đã cảm thấy khỏe mạnh hẳn lên và đang đi đúng hướng trong việc lấy lại vóc dáng cân đối. Đầu óc cũng đỡ căng thẳng, và suy nghĩ lạc quan hơn. Tôi đã tự tin hơn khi xử lý những vấn đề trong công việc cũng như trong cuộc sống riêng với một thái độ tích cực. Tôi rất hài lòng với những thay đổi này. Tôi đã có được sự hài hòa giữa tinh thần, công việc và sức khỏe.

Điều đáng giá nhất là tôi đã cân bằng được cuộc sống, có suy nghĩ tích cực và một lối sống năng động. Tất cả là nhờ việc tập luyện tại CFYC. Tôi sẽ tiếp tục tập thể dục, xác định mục tiêu cụ thể tiếp theo và duy trì những thói quen tốt.

Tôi hy vọng câu chuyện của mình có thể khích lệ tinh thần người khác. Thành công lớn nhất là chiến thắng chính bản thân mình. Vượt qua những rào cản để có một tinh thần mạnh mẽ, giải quyết mọi khó khăn trong cuộc sống.

Hãy nhẫn nại và kiên trì theo đuổi mục tiêu của bạn. Hãy tìm sự trợ giúp từ một huấn luyện viên tốt. Chia sẻ kinh nghiệm của mình với một thái độ tích cực. Hãy xây dựng cho mình một chế độ dinh dưỡng khoa học và không ngừng luyện tập!