KHÂU VĂN SĨ
NAM HỘI VIÊN CÓ SỰ THAY ĐỔI TỐT NHẤT
 
Tuổi: 50
Nghề nghiệp: Luật sư
Huấn luyện viên cá nhân: Richard

Điều gì thúc đầy Anh tập luyện tại CFYC?

Tôi muốn giảm cân.  Tôi cũng thích môi trường tập luyện ở CFYC với những  bản nhạc sôi động, huấn luyện viên riêng và rất nhiều những người bạn mới.

Nhìn lại thời gian trước khi bắt đầu tập luyện, hồi đó cuộc sống/sức khoẻ & hình thể của Anh như thế nào?

Trước khi bắt đầu tập luyện, tôi hơi mập, nhìn không thấy cổ đâu.  Tôi cũng bị huyết áp cao, nói chung, tất cả những bệnh tật liên quan đến sự quá cân.

Trước khi luyện tập tại CFYC, Anh có những thói quen/sở thích (không tốt cho sức khoẻ) gì?

Tôi uống  rượu khá nhiều và thích ăn đồ rán.  Tôi cũng không tập thể dục gì cả! 

Anh có mục tiêu gì khi tập luyện? Anh có thấy thân thể săn chắc và lối sống khoẻ khoắn hiện nay phù hợp với mình không?

Mục đích tối hậu của tôi là giảm cân, là có một cuộc sống tốt hơn, khỏe mạnh hơn, có nhiều sức sống hơn, nhiều năng lượng hơn, và sống thật sung mãn.  Tôi muốn có một cơ thể khỏe mạnh, tinh thần minh mẫn, để sống và làm việc tốt hơn.  Là luật sư, tôi đã từng bỏ quên sức khỏe của mình để giúp đỡ khách hàng nhiều hơn.  Tuy nhiên, tôi nghiệm ra rằng cách tốt nhất đế phục vụ thân chủ của mình trước tiên tôi  phải có sức khỏe tốt, có trí tuệ nhạy bén.  Vì vậy, tôi càng dành nhiều thời gian tập thể dục và chăm chút chuyện ăn uống, tôi càng có khỏe hơn và minh mẫn hơn để công việc cũng như đời sống cá nhân của mình tốt hơn.

Khi mới bắt đầu luyện tập Anh gặp những khó khăn gì?

Tôi phải thừa nhận là lần đầu tiên luyện tập với tôi rất nặng nhọc.  Với cái bụng to của mình, tôi cảm thấy rất khó khăn vói nhiều động tác.  Với lại chứng huyết áp cao của tôi cũng hành hạ tôi khi mới bắt đầu tập luyện.
Cái khó khăn nữa là tìm thời gian rảnh để tập.  Tôi phải tự răn mình rằng phải dành ra thời gian riêng để tập thể dục, rằng sức khỏe của tôi là thân chủ VIP trong lịch làm việc của mình.  Chuyện này không phải là dễ với lịch làm việc bận rộn của tôi, nhưng tôi đã làm được!  Tôi vô cùng vui mừng là tôi đã thay đổi!

Anh đã thay đổi gì về hình thể và tinh thần kể từ khi Anh tập luyện đến nay? Sự thay đổi mà Anh/Chị hài lòng nhất là gì?  

Tôi đã đạt được mục đích tối đa nhất của mình: giảm 13kg trong thời gian 5 tháng.  Bạn bè nhìn thấy tôi và hỏi tại sao tôi nhìn như một người khác hẳn.  Quần áo rộng hết rồi!  Sức khỏe của tôi cũng được cải thiện đáng kể; huyết áp của tôi bình thường rồi.  Về mặt tinh thần, tôi cũng cảm thấy một sự thay đổi lớn; tôi không cảm thấy bị áp lực, căng thẳng và bị lôi cuốn bởi công việc xuốt như trước.  Nói chung, tôi cảm thấy rất tuyệt vời và hài lòng với cuộc sống của mình khi tập thể dục!
Người HLV riêng của Anh/Chị đã làm gì để Anh/Chị đạt được mục tiêu thể hình và duy trì sự hứng khởi khi luyện tập?
Richard đã lên một kế hoạch tập luyện thực tế, với nhiều mục tiêu nhỏ, rõ ràng, và liên tục mà cuối cùng giúp tôi đạt được mục đích lớn của mình trong một thời gian ngắn!

Vậy thì mục tiêu tiếp theo của Anh là gì?

Tôi sẽ không ngừng tập thể dục và mục đích tiếp theo của tôi là giảm cân xuống còn 63kg, đấy là chỉ số lý tưởng cho cơ thể của tôi ở độ tuổi này. Khi đó tôi sẽ sắm cho mình một tủ quần áo mới.  Tôi tin là mình sẽ đạt được mục đích này! 

Trong khi tập luyện, Anh thấy điều gì mang đến kết quả?  Việc tập luyện đã mang lại kết quả gì và đã làm thay đổi cuộc sống của Anh như thế nào?

Điều thú vị nhất tôi đã học được trong quá trình tập luyện là dinh dưỡng rất quan trọng trong việc gìn giữ sức khỏe của cơ thể.  Ăn uống đúng cách là chìa khóa cho việc thay đổi cuộc sống tốt hơn. Tôi không tin vào ăn kiêng, ăn nhiều hoặc ít hơn những gì cơ thể mình cần không thể gọi là lành mạnh.  Tôi đã học cách kiểm soát lượng calore vào cơ thể mình, và vẫn có một chế độ ăn uống khỏe mạnh trong khi vẫn ăn những thức ăn mình thích.  Tôi rất thích ăn và thích tất cả các loại thức ăn, nhưng tôi đã biết ăn bao nhiêu là đủ.
Cuộc sống của tôi đã thay đổi rất nhiều nhờ thể dục!  Tôi chưa bao giờ thấy khỏe như bây giờ!  Với cơ thể này, trí óc minh mẫn này, và sức khỏe hiện có, tôi sẽ ngày càng thành công và hạnh phúc hơn! 
Anh chị muốn chia sẽ điều gì nhất với mọi người lúc này, khi Anh/Chị đạt được mục tiêu thể hình mà anh chị mong muốn.
Hãy tập thể dục và trở nên hạnh phúc!  Chúng ta cần những con người khỏe mạnh để đóng góp cho đất nước này!

Anh có lời khuyên nào với những người không luyện tập đến cùng mà vì chán nản hay đưa ra các lý do để không tiếp tục luyện tập?

Đừng tìm lý do để trì hoãn việc tập thể dục. Không tập thể dục tức là tự đưa mình vào con đường ốm đau, bệnh tật. Sẽ không thọ!
Chúng ta bán thời gian của mình cho việc kiếm tiền, nhậu nhẹt, nhưng nếu không có sức khỏe, ta sẽ hưởng thụ cuộc sống như thế nào? Với bất cứ ai trong chúng ta, cuộc sống là cái quý giá nhất, và hãy đừng coi thường cuộc sống của mình, vì ta chỉ sống có một lần thôi!