Thực ra chúng ta ai cũng dễ dàng nói đến những điều bực mình hay những lỗi lầm, còn đôi lúc để nhớ về những điều hạnh phúc, những niềm vui hay cảm giác biết ơn thì chúng ta đôi khi lại bỏ qua.  

Ad cùng toàn bộ các anh chị em tại California  rất hạnh phúc và cảm thấy chúng tôi đang làm đúng sứ mệnh của mình: phục vụ và mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn tới mọi người. Thay mặt toàn thể nhân viên của California tại HN & TP HCM, cám ơn các bạn: Long viet Dao, Bui Anh Tuan, chị Le Thi Thuy... đã chia sẽ những cảm giác hạnh phúc của mình với chúng tôi khi tới Cali tập luyện!  Những chia sẻ của các anh chị thực sự mang đến niềm vui cho chúng tôi để ngày càng phục vụ tốt hơn!