Căn bệnh ung thư hiện nay vẫn là một chủ đề nóng, nhất là khi ngày càng nhiều người xung quanh chúng ta mắc phải căn bệnh này. Vậy câu hỏi đặt ra là có cách nào để tự bảo vệ mình khỏi ung thư không?. 
Câu trả lời không quá khó như bạn nghĩ. Hãy cùng chuyên gia dinh dưỡng Al Morgan học cách bổ sung các siêu thực phẩm vào chế độ ăn hàng ngày để tự bảo vệ mình khỏi bệnh ung thư.    

“Những thực phẩm giúp phòng tránh ung thư dưới đây đều rất dễ tìm thấy tại Việt Nam. Mỗi thực phẩm đều có các công dụng chống ung thư khác nhau. Phytonutrient, lycopene, indoles, carotenoid, Quercetin là vitamin và các chất chống oxy hóa, có thể tìm thấy trong thực phẩm địa phương. Nếu bạn bổ sung những thực phẩm này vào chế độ ăn uống hàng tuần của bạn, bạn đã nắm chắc trong tay phần thắng trong trận chiến với ung thư. 

1. Cá hồi. 
Đây là loại cá tốt nhất cho sức khỏe, bởi cá hồi rất giàu Omega 3 Fatty Acids – chất giúp chống các bệnh về tim mạch. Cá hồi có hàm lượng protein cao và ít chất béo. Bạn nên ăn từ 3 đến 4 khẩu phần cá hồi mỗi ngày. Về phương pháp chế biến, có nhiều cách để chế biến cá tuy nhiên lưu ý không rán cá, bởi như vậy là bạn đã vô tình tăng thêm chất béo và làm làm giảm chất dinh dưỡng từ cá. Cá hồi tự nhiên và cá hồi nuôi có hàm lượng chất dinh dưỡng cao hơn cá hồi đóng hộp. 

2. Cải lá xoăn. 
Cải lá xoăn là một trong những lựa chọn hàng đầu của tôi bởi nó giàu trong một Phytonutrient được gọi là indoles. Và không hề khó tìm tại Việt Nam. Chất indoles trong cải lá xoăn kích thích giải độc gan và giúp chống lại bệnh ung thư. Chất này được tìm thấy trong những loại cải màu xanh đậm như cải xoăn.& các loại cải khác như súp-lơ xanh, cải bắp và bắp cải con. Hiệp hội Ung thư Mỹ khuyên mỗi người nên ăn một khẩu phần rau màu xanh đậm hàng ngày. Nghiên cứu cho thấy rằng ăn nhiều các loại rau nêu trên giúp giảm tỷ lệ mắc ung thư phổi, tuyến tiền liệt và ung thư dạ dày. Khi chế biến bằng cách hấp chín, cải lá xoăn còn có tác dụng giảm cholesterol. 

3. Cà chua. "Cà chua là một thực phẩm tuyệt vời vì chúng rất giàu phytonutrient - chất dinh dưỡng được gọi là lycopene, có liên kết chặt chẽ tới giảm nguy cơ ung thư tuyến tiền liệt". Cố gắng chọn cà chua tươi ngon nhất có thể, bạn có thể dễ dàng tìm thấy chúng ở các chợ địa phương vào mùa hè. 

4. Khoai lang. Khoai lang nên được sử dụng quanh năm. Khoai lang rất giàu chất dinh dưỡng như phytonutrient - carotenoid (một loại chất chống oxy hóa). Nghiên cứu cho thấy rằng 2 khẩu phần khoai lang mỗi ngày có chứa carotenoid giúp giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư vú, phổi và ung thư buồng trứng. Ngoài ra carotenoid còn có thể tìm thấy ở các thực phẩm khác như cam, cà rốt, và bí ngô, vv. 
Bạn có thể tìm thấy carotenoid ở dạng viên nén tại các hiệu thuốc, tuy nhiên hiệu quả sử dụng không được như các loại thực phẩm tươi; hơn nữa chất này ở dạng viên nén còn có thể gây mẫn cảm đối với một vài trường hợp cá biệt.  

5. Táo. Các nghiên cứu gợi ý rằng ăn một quả táo mỗi ngày có thể giúp ngăn chặn ung thư vòm họng, miệng, ruột kết, phổi, và ung thư vú. Táo có chứa quercetin -  chất dinh dưỡng giúp bảo vệ DNA của tế bào khỏi bị hư hại – vốn là nguyên nhân chính dẫn đến sự phát triển của ung thư. Hãy đảm bảo rằng bạn không chọn táo đã qua xử lý hóa học. Cách kiểm tra rất đơn giản, cắt một miếng táo, táo không qua xử lý sẽ chuyển sang màu nâu sau 5 phút. Khi đã tìm được táo tươi chất lượng cao, bạn nên rửa sạch và ăn cả vỏ táo. 

Và cuối cùng  
Chế độ ăn uống hợp lý kết hợp với tập thể dục thường xuyên sẽ cải thiện cuộc sống của bạn. 

Al Morgan hiện đang có mặt tại CLB Đà Nẵng, đến tham gia và trở thành hội viên của chúng tôi để được lắng nghe và chia sẻ trực tiếp từ Chuyên gia huấn luyện hình thể tuyệt vời nhất.

Tìm hiểu thông tin về Câu Lạc Bộ Đà Nẵng tại https://a.pgtb.me/RMTHwq