Join RPM – LesMills new version to challenge and explore your potential fitness level!
Ngày 27/12 vừa qua, lớp RPM đã diễn ra trong không khí vô cùng hào hứng tại CLB Pico. Đông đảo hội viên tham gia các bài tập và trải nghiệm cảm giác bùng nổ dưới sự hướng dẫn dí dỏm của các huấn luyện viên và âm nhạc sôi động. Trong suốt thời của lớp học, các hội viên đã biết cách điều tiết áp lực trên sự dẻo dai của cơ bắp, khả năng duy trì sự bền bỉ và giải phóng năng lượng cho một cơ thể sảng khoái.
Đúng như mục đích ban đầu của Trung tâm, lớp học đã góp phần làm cho lựa chọn của hội viên thêm phong phú và nhanh chóng đạt được hình thể mà mình mong muốn!
Trên đây là những hình ảnh sinh động nhất đã được ghi lại, hãy cùng xem và cảm nhận sức nóng của lớp học này nhé!
Xem thêm tại http://bit.ly/1ipC9o1