Cuộc sống hiện đại đem lại cho nữ giới nhiều quyền lợi và cơ hội hơn nhưng cũng ẩn chứa nhiều nguy cơ tiềm tàng cho sức khỏe. Những vấn đề nổi bật và cách giải quyết đơn giản cho chúng? Các chị em nhà mình cùng tham khảo dưới đây nhé!

1/ Đau vùng cổ gáy

Một trong những vấn đề sức khỏe hay gặp nhất trong thời đại công nghệ hiện nay là đau vùng cổ gáy do thường xuyên nhìn smartphone hoặc máy tính bảng gây viêm gân và khớp vùng khuỷu tay và vùng cổ.

Trước khi làm việc với máy tính bảng hay điện thoại, bạn hãy giữ thiết bị ở cao ngang với ngực và nhìn thẳng chứ đừng cúi xuống. Bạn cũng nên chốc chốc lại nghỉ giải lao và thư giãn!

2/Đau nhức ngón tay cái

Đau nhức một hay cả hai ngón tay cái đang gặp ngày càng nhiều, nhất là nếu bạn thường xuyên nhắn tin. 

Hãy tạo thói quen chỉ chạm nhẹ lên màn hình hoặc bàn phím khi gõ chữ để phòng ngừa đau nhức và phải thường xuyên nghỉ giải lao!

3/Rối loạn giấc ngủ

Một vấn đề sức khỏe khác đang ngày càng phổ biến hiện nay là các rối loạn giấc ngủ. Khó ngủ có lẽ không phải là điều gì mới đối với chúng ta nhưng khó ngủ do TV, smartphone hay máy tính bảng thì lại rất mới. Bạn mang iPad hoặc điện thoại lên giường? Hay bạn vừa xem TV vừa đọc báo mạng trên máy tính? 

Hãy thử duỗi chân tay để thư giãn trước khi lên giường hoặc nếu bạn thích đọc sách thì hãy đọc dưới ánh đèn bình thường!

4/Nghe kém

Bạn luôn thích nghe nhạc cho dù đang đi đâu. Nghe nhạc hoặc nghe đọc truyện bằng tai nghe giúp bạn tạm thời thư giãn. Song mặt trái của thứ tiện nghi này là tình trạng điếc do tiếng ồn. Nghe nhạc, nghe đọc sách hoặc xem phim với volume vặn to hết cỡ trong thời gian dài có thể gây điếc.

Hãy hạn chế thời gian sử dụng tai nghe và vặn nhỏ âm lượng xuống.

5/Lối sống 24/7

Lối sống 24/7 được xem là mốt nhưng nó có thể gây ra nhiều vấn đề sức khỏe. Trong thời buổi hiện nay chúng ta có thể tập thể dục vào bất cứ giờ nào trong đêm, ăn uống bất kể lúc nào miễn là thích và thậm chí shopping ngay khi mặt trời vừa mọc. Nghiên cứu đã cho thấy những người có nếp sinh hoạt không đồng bộ với đồng hồ sinh học sẽ dễ bị trầm cảm, bệnh tim và ung thư hơn.

Nếu bạn phải làm việc ban đêm hoặc thường xuyên thức muộn, hãy giữ cho ánh sáng và hoạt động của bạn ở mức càng thấp càng tốt để giữ nhịp điệu của đồng hồ sinh học bên trong cơ thể.

6/Bàn chân chịu áp lực

Không có bộ phận nào của cơ thể được an toàn trong cuộc sống hiện đại. Ngày này không hiếm gặp những phụ nữ với đôi giày gót cao đến 9 phân. Hậu quả là các bác sỹ ngày càng gặp nhiều ca bị đau chân, bong gân và sai khớp.

Nếu giày cao gót là một phần trong trang phục hằng ngày của bạn, thì hãy cố mang những đôi giày gót thấp hơn một chút. Các bác sỹ khuyên nên mang giầy gót dưới 7 phân, và bất kỳ kiểu giày nào có gót cao trên 9 phân đều có thể gây giãn tĩnh mạch và gây áp lực cho khớp!