Dậy sớm có nằm trong từ điển sinh hoạt hàng ngày của bạn? Nếu chưa thì hãy cập nhật ngay nhé vì hành động đơn giản này mang lại rất nhiều lợi ích bất ngờ cho chúng ta. Hãy cùng Ad tìm hiểu nhé!

1/ Đạt điểm số cao hơn
 
Trong một nghiên cứu của đại học Texas năm 2008, những sinh viên được biết đến là “con người của buổi sáng” có điểm số cao hơn hẳn những con “cú đêm”. Một kết quả học tập tốt sẽ đem đến những cơ hội nghề nghiệp hấp dẫn hơn.
 
2/ Chủ động hơn
 
Nhà sinh học Christoph Randler, từ Havard, đã khám phá ra những người thức dậy sớm thường chủ động hơn. Họ có xu hướng dành thời gian để xác định những mục tiêu lâu dài của bản thân cũng như có trách nhiệm, tự tin vào công việc mình làm.
 
3/ Lường trước vấn đề
 
Nghiên cứ của Randler cũng tiết lộ những con người của buổi sáng có khả năng lường trước vấn đề, từ đó giảm thiểu nguy cơ và dẫn đến nhiều thành công hơn.
 
4/ Lập kế hoạch
 
Dậy sớm giúp chúng ta có một buổi sáng yên tĩnh để sắp xếp, thiết lập mục tiêu và lên kế hoạch tốt hơn cho những ngày hoặc tuần tiếp theo.

5/ Thời gian cho tập thể dục
 
Rất nhiều doanh nhân thành đạt dậy sớm để tập thể. Lợi ích của việc tập thể dục đã được mọi người công nhận từ lâu, nhất là thể dục buổi sáng. Nó không chỉ giúp tăng cường sức khỏe cả về thể chất lẫn tinh thần, cung cấp năng lượng cho cả ngày làm việc mà còn tạo ra giấc ngủ sâu hơn.
 
6/ Ngủ sâu hơn
 
Các chuyên gia về giấc ngủ nói rằng nếu bạn ngủ sớm, dậy sớm, cơ thể sẽ hòa hợp với nhịp điệu sinh học của trái đất, từ đó giấc ngủ sâu hơn.

7/ Lạc quan
 
Nhiều nghiên cứu khác nhau đều đi đến một kết luận những người dậy sớm có tính cách lạc quan, dễ chịu, hài lòng và tận tâm. Còn những con cú đêm có xu hướng trầm cảm, bi quan, và rối loạn thần kinh.