Đón Xuân Vui với California - Các nhân viên của TT California  tại Pico đem đến món quà Xuân bất ngờ bằng cách tự tay chuẩn bị các loại nước ép trái cây bổ dưỡng cho hội viên lớp Yoga.  tại CLB Quận 5 hội viên bất ngờ nhận quà xuân vui là những chiếc bánh chưng xinh từ tay những nhân viên Cali trong chiếc áo dài truyền thống . Còn tại CLB California at the Waterfront những phần quà gồm táo tươi ngon và nước uống Isotonic mát lạnh là lời chúc Xuân và nhắn gửi các hội viên về một mùa Tết khỏe mạnh hơn với chế độ ăn uống  tích cực. Tại CLB Quận 1, hương vị ấm áp của ngày xum họp đã được mang đến cho hội viên một cách tinh tế qua sự trang trí đẹp mắt và quà tặng hấp dẫn là những chú heo vàng may mắn cùng các phần túi và áo năng động, thời trang từ trung tâm.
Xuyên suốt chuỗi hoạt động là hình ảnh những nụ cười tươi tắn, sảng khoái của hội viên và sự sẻ chia thân tình, gần gũi trong bầu không khí nhộn nhịp của mùa xuân đang về!