Thông tin hấp dẫn cho các mem yêu thích môn bóng rổ đây...

Đội bóng rổ chuyên nghiệp của Việt Nam đã vinh dự được làm CLB đầu tiên đăng cai đại lễ hội bóng rổ Đông Nam Á (ABL Hoops Fest) 2013, diễn ra tại sân vận động Tân Bình và sân vận động Phú Thọ từ 15 - 17/3.
Đặc biệt những điệu nhảy bốc lửa từ các vũ công chuyên nghiệp của Saigon Hotgirls sẽ là một tiết mục đặc sắc tại đại lễ hội năm nay.
Cả nhà tham khảo thêm ở đây nhé: 
http://news.zing.vn/the-thao/saigon-heat-dang-cai-dai-le-hoi-bong-ro-dna/a306978.html#tagpage_listing