CHRISTOPER SCULL
BODY TRANSFORMATION CHALLENGE 1 2012 INSPIRATION WINNER

Trước khi trở thành thành viên của California Fitness & Yoga Centers, cân nặng của tôi là nặng nhất từ trước đến nay- khoảng 176lbs(80kg). Khi tôi tham gia vào CFYC vào tháng 2 năm 2011, tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ giảm cân như điều tôi mong muốn nhờ vào các bài tập và chế độ ăn đúng cách nhưng quả bóng nhiệt tình trong tôi nhanh chóng bắt đầu xẹp xuống theo thời gian. Tôi dần dần lười đến phòng tập - “Mình sẽ đi tập vào ngày mai” là câu nói thường xuyên của tôi. Sau khi đến CFYC được hơn 8 tháng, tôi hầu như không thấy kết quả tập luyện của mình. Vợ tôi đã nấu những thức ăn khá dinh dưỡng cho tôi, nhưng tôi thường ăn những thứ dầu mỡ, những bữa trưa không tốt cho sức khỏe ở trường-nơi tôi làm việc. Và tôi ăn vặt rất nhiều.

Tôi nói với vợ tôi những mối quan tâm về sức khỏe của bản thân, và quyết định tập luyện với huấn luyện viên riêng. Tôi đã nói chuyện với David Warnock về lịch sử vấn đề sức khỏe của gia đình tôi (cao huyết áp, mỡ trong máu, bệnh tim và đột quỵ của cả 2 bên gia đình tôi & vợ), về tình trạng ba tôi chết như thế nào vì cơn đau tim khi ông ấy chỉ mới 43 tuổi. David đã hỏi: “Chris, bây giờ bạn đã 30 tuổi. nếu tôi nói rằng bạn chỉ có 13 năm để sống thì sao?” Việc đó cũng xảy ra với tôi sao? Tôi phải tạo ra những thay đổi mạnh mẽ trong cuộc sống của mình, không chỉ cho bản thân tôi, mà còn cho vợ và con trai tôi nữa. Tôi vẫn muốn được sống bên họ lâu hơn sau tuổi 43.

David đã cho tôi tập luyện với các buổi của huấn luyện viên cá nhân- Kelly Rogers. Những bài tập cường độ cao & cực kỳ hiệu quả của Kelly chính là mũi tên bắn trúng đích mà tôi thật sự cần. Lời khen, sự khuyến khích, và những tiếng hét lớn: “Cố gắng lên!” bất cứ khi nào tôi bị chậm lại trong suốt 1 bài tập thực sự thúc giục và giúp tôi nâng cao tinh thần, tiếp tục luyện tập. Với Kelly, tôi luôn phải cố gắng thêm 1 bậc nữa, luôn luôn là: “Bài tập cuối chính là bài tập hiệu quả nhất”.
Chỉ 1 thời gian ngắn sau khi tôi tập luyện với Kelly, anh ấy nói với tôi rằng California sẽ có cuộc thi Nike Body Transformation Challenge hằng năm, và anh ấy hỏi tôi có muốn tham gia vào cuộc thi không. Tôi biết rằng tôi sẽ có thêm những bài tập khó trong 12 tuần và sẽ rất vất vả, nhưng kết quả có được luôn luôn là điều xứng đáng.

Tôi rất vui để chia sẻ rằng: Kết quả là hoàn toàn tuyệt vời nhờ sự kết hợp giữa việc huấn luyện với Kelly và chế độ ăn đặc biệt mà anh ấy cho tôi, uống đạm sữa trứng thay thế cho các bữa ăn, và ăn rau, thịt và ít carbonhydrates trong bữa chính và không được ăn vặt nữa. Tổng số cân giảm được là 14kg. Những người biết tôi hoàn toàn kinh ngạc, không thể tin được sự thay đổi đến ngạc nhiên mà tôi đã làm. Chính tôi khi nhìn vào gương bây giờ, tôi cũng rất thích thân hình của mình, hoàn toàn không thể thốt lên được lời nào. Tôi rất hạnh phúc bởi vì tôi biết tôi  đã có một bước tiến lớn trong việc chăm sóc tốt hơn sức khỏe cho bản thân và tôi hy vọng rằng tôi sẽ chăm sóc cho gia đình tôi thật nhiều, trong nhiều năm tới nữa.

Xin gởi lời cảm ơn to lớn đến Kelly và Trung Tâm California Fitness & Yoga đã giúp tôi có được sức khỏe tốt nhất trong cuộc sống.