Các bạn thí sinh cuộc thi My Fit Body chú ý nhé. TT California sẽ tổ chức buổi trao giải cho King & Queen (hai giải đặc biệt ở mỗi hạng mục nam - nữ) và Top 8 bạn có ảnh được nhiều bình chọn nhất của cuộc thi vào lúc 10:00AM ngày thứ 2 ngày 04/02/2013 tại TT California at the Waterfront - Số 5 Nguyễn Tất Thành - P.12 - Q.4. 

Buổi trao giải sẽ có sự tham gia của chàng ca sĩ Hồ Vĩnh Khoa trong vai trò Giám khảo của cuộc thi - FC Hồ Vĩnh Khoa. 

Các bạn sắp xếp thời gian tham dự cùng ad nhé.
Mọi thắc mắc về thủ tục nhận giải vui lòng liên hệ bạn Angie (0988815009).