Xuất hiện từ cuối những năm 70 tại thành phố Los Angeles, Waacking Dance là điệu nhảy tập trung vào những chuyển động của tay kết hợp cùng sự uyển chuyển linh hoạt của cơ thể theo nhịp điệu mạnh mẽ của âm nhạc. Cơ thể bạn sẽ toát lên một thần thái quyến rũ khi hoà nhịp vào những giai điệu mạnh mẽ và nóng bỏng của Waacking Dance.
Được giảng dạy bởi nghệ sĩ, Huấn Luyện Viên và vũ công chuyên nghiệp Quốc tế - ZINE & CATHY – Huấn Luyện Viên khách mời - Đầy nữ tính và là một trong những vũ công đầu tiên nhảy Waacking, họ đã thu hút & làm say mê hàng ngàn khán giả & và các vũ công theo học.
Trải nghiệm ngay lớp Waacking Dance chuyên nghiệp đầu tiên tại Việt Nam!
*Chỉ có tại CLB California at the Waterfront trong 1 tháng.