LÊ HỒNG MINH
HỘI VIÊN VỚI NHỮNG TRẢI NGHIỆM THÚ VỊ NHẤT

Tuổi: 31
Chức danh: Giám Đốc Điều Hành Vinagames
PT: Al Morgan

Câu chuyện:
Lúc đó, sức khỏe của tôi đang gặp rất nhiều rủi ro. Tôi làm việc từ 10 đến 12 tiếng mỗi ngày, liên tục ngồi trước máy vi tính và không hề có kế hoạch luyện tập cũng như chế độ dinh dưỡng cho ra hồn. Trước đây tôi đã từng luyện tập, nên nhìn chung cũng không đến nỗi mập quá hoặc gầy quá. Nhưng tôi bị đau cột sống và lượng cholesterol trong máu cao. Tôi thường bỏ bữa sáng, ăn nhiều đồ chiên, đã vậy còn lười ăn rau và trái cây.

Chúng ta đều biết rằng sức khỏe tốt là điều không thể thiếu cho cuộc sống hạnh phúc và thành công, cũng như chế độ dinh dưỡng hợp lý đóng vai trò hết sức quan trọng. Nhưng để có được những hành động đúng nhằm đảm bảo sức khỏe tốt lại là một thử thách lớn.

Nhờ có quan điểm tích cực, tôi không phải mất nhiều thời gian từ khi nhận thức rõ tầm quan trọng của sức khỏe tốt đến khi bắt tay vào thực hiện. Thay đổi lớn nhất trong cuộc sống của tôi chính là hiệu quả trực tiếp từ quan điểm tích cực này.

Tôi đã quyết định đến CFYC luyện tập như là một cách để lấy lại phong độ trai trẻ. Tôi nghiệm ra rằng bước khởi đầu phải là xác định một mục tiêu thật rõ ràng. Một mục tiêu chung chung, kiểu như “tôi muốn cải thiện sức khỏe” là chưa đủ, cần được cụ thể hóa hơn nữa. Mục tiêu của tôi là sở hữu một thân hình vừa vặn và một sức khỏe tốt. Nói như vậy là tôi đã tự cho phép bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn.

Quyết tâm theo đuổi mục tiêu còn quan trọng hơn cả xác định mục tiêu. Mỗi khi cảm thấy lười hoặc ăn uống buông thả, tôi lại tự nhủ: Nếu không thể kiểm soát được bản thân thì làm sao mình có thể đạt được những mục tiêu khác trong kinh doanh và cuộc sống?

Duy trì kỷ luật và luyện tập điều độ quả là một thử thách lớn. Cuộc sống bận rộn có thể là cái cớ để thoái thác việc tập tành, nhưng tôi biết rằng khi đã có được thói quen tập luyện đều đặn, mọi thứ sẽ trở nên dễ dàng hơn. Sức khỏe tốt chính là món quà quý giá của cuộc sống.

Nay tôi đã có một thân hình cân đối. Tỉ lệ mỡ trong cơ thể đã giảm từ 22% xuống còn 13%. Thật đáng ngạc nhiên! Mỗi ngày tôi đều cảm thấy tràn đầy năng lượng và vui vẻ. Chắc chắn là tôi sẽ duy trì luyện tập và chinh phục mục tiêu tiếp theo (có thể là giảm tỉ lệ mỡ xuống còn 10% trong 3 tháng tới).

Thay đổi lớn nhất chính là ý chí của tôi. Tôi đã nhiều lần vượt qua những giới hạn mà tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm được. Trong lúc tập luyện, tôi hình dung mình đang ở trong những tình huống gay go và tự nhủ phải vượt qua chính mình. Nhờ vậy, tôi đã rút ra được bài học về giá trị của tính kiên định và niềm tin vào bản thân.

Tôi luôn được Al Morgan – huấn luyện viên, cố vấn và là người bạn tuyệt vời – truyền thêm cảm hứng! Ông tiếp lửa cho tôi bằng những câu chuyện về thành công trong tập luyện để có sức khỏe tốt cũng như thành công trong công việc và cuộc sống. Al luôn khích lệ tôi tập luyện chăm chỉ hơn và khơi dậy sức mạnh tinh thần trong tôi để biến mọi thứ thành có thể. Tôi thường bày tỏ cho Al biết rằng ông đã động viên và giúp tôi rất nhiều để tôi hứngthú với việc luyện tập cũng như khiến cho kết quả đạt được còn vượt qua cả mong đợi.

Thật không dễ để xác định mục tiêu rõ ràng và thay đổi những thói quen xấu để hình thành một lối sống lành mạnh. Nhưng một khi việc tập thể dục và chế độ dinh dưỡng hợp lý đã trở thành thói quen, những điều tốt đẹp khác tự nhiên sẽ đến. Đầu tư cho sức khỏe của bản thân là quyết định khôn ngoan nhất cho cuộc sống, cho gia đình và cho cả công việc kinh doanh. Vì vậy, tại sao ta phải chần chừ? Hãy vượt qua mọi lý do cản trở bạn có một cuộc sống tốt hơn. Tôi hi vọng các bạn sẽ chiến thắng chính mình để được tận hưởng một cuộc sống lành mạnh!