Bạn đã tham gia chương trình trúng thưởng may mắn tại http://on.fb.me/1qMYTyf để sở hữu thỏi son mơ ước? Nếu chưa thì hãy nhanh tay lên nhé! Nhưng để có được đôi môi quyến rũ như ý thì bước đầu tiên bạn cần làm là chăm sóc chúng thật đúng cách. Hãy cùng lướt qua một vài mẹo nhỏ nhé cả nhà!

1. Loại bỏ tế bào chết

Khoảng 1 tuần/lần bạn thực hiện tẩy tế bào chết ở da môi. Có thể dùng bàn chải thật mềm nhẹ nhàng chải.

2. Massage cho môi

Mỗi lần rửa mặt, có thể dùng tay xo bóp nhẹ nhàng trên môi, để máu lưu thông dễ dàng, giúp môi hồng hào.

3. Dưỡng môi thường xuyên

Có nhiều cách để bạn dưỡng môi, có thể dùng loại thực phẩm từ tự nhiên như dầu ăn, mật ong,..hoặc dùng sản phẩm dưỡng môi. Chú ý, khi bạn bôi các thực phẩm từ tự nhiên thì giữ trên môi tối thiểu 15 phút mới rửa bằng nước.

4. Uống nhiều nước

Uống nhiều nước không những giúp bạn có làn da đẹp mà còn giúp đôi môi giữ được độ ẩm, căng mọng và không nứt nẻ.

5. Không liếm môi

Nếu môi khô, bạn liếm môi và nghĩ rằng môi sẽ mềm hơn. Đó là sai lầm. Chính hành động liếm môi của bạn đã khiến mô khô hơn, dẫn đến nứt nẻ.

6. Không dùng sản phẩm chăm sóc da để dưỡng môi

Bởi vì nhu cầu chăm sóc của da và môi là hoàn toàn khác nhau, đòi hỏi cung cấp các chất khác nhau. Mặt khác, độ mỏng và nhạy cảm của da và da môi là hoàn toàn khác nhau. Nên nếu bạn dùng sản phẩm chăm sóc da để dưỡng môi không giúp môi mềm mà còn làm cho môi bạn ngày một xấu đi.

7. Thoa kem chống nắng cho môi

Bạn nên thoa kem chống nắng cho làn da mỏng manh của đôi môi. Tuy nhiên, SPF không nên quá cao.