Tập đoàn quản lý CMG Asia ra mắt Siêu Câu Lạc Bộ thể hình thể dục và yoga đẳng cấp quốc tế đầu tiên tại Nha Trang. Được thiết kế sáng tạo như một trung tâm giải trí đa năng, Siêu Câu Lạc Bộ California Nha Trang với các môn luyện tập thể thao đa dạng trong không gian hướng biển tuyệt đẹp.

Nổi bật với tầm nhìn hướng biển tại các khu vực tập luyện và hồ bơi ngoài trời rộng lớn, trung tâm California Nha Trang trở thành Siêu câu lạc bộ thể hình thể dục và yoga đẳng cấp quốc tế đầu tiên tại Nha Trang. 

#cfyc #makinglifebetter #CMGAsia #CaliforniaNhaTrang