Vòng loại của cuộc thi hình thể Muscle Contest đã khép lại, gương mặt của những thí sinh tiềm năng cũng đã lộ diện. 

Hãy tiếp tục theo dõi vòng chung kết của cuộc thi Muscle Contest để biết ai sẽ là người chiến thắng với giải thưởng lên đến 200 triệu đồng và xứng đáng đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi quốc tế.

>> Xem livestream chung kết tại: https://www.facebook.com/cfycvn/videos/10155062702847683/

Đừng bỏ qua những thông tin hấp dẫn tại sự kiện:
➡ LEEP ASIA 2017: http://bit.ly/leepasia2017
➡ Muscle Contest: http://www.musclecontest.vn
➡ Địa điểm: Nhà thi đấu Quân khu 7, số 202 Hoàng Văn Thụ, phường 9, quận Phú Nhuận.

#CFYCVN #XYMLB #LEEPASIA #LEEPASIA2017 #Makinglifebetter #MuscleContest