Giới thiệu:
Yoga Chiến Binh là lớp Yoga mạnh mẽ và năng động. Hình thức thiền trong sự chuyển động là một nghệ thuật rèn luyện chữa lành toàn diện. Đây là liệu pháp giúp ta tập trung vào luyện tập thăng bằng, sức mạnh và sự dẻo dai của cơ thể. Quy trình luyện tập của Hội viên sẽ diễn ra một cách tự nhiên theo nhịp điệu tiếp nối của các tư thế và hơi thở.

Lớp Yoga Chiến Binh cũng là lớp hỗ trợ giải độc cơ thể, mang đến cho tinh thần sự tập trung và thông suốt.
Lợi Ích:
Cải thiện sự nhịp nhàng, cân bằng/ thăng bằng, sức bền và tăng cường sức mạnh cho phần chân, mắt cá, cánh tay, đầu gối, các khớp xương đồng thời giúp thuyên giảm đau lưng. Việc giữ các tư thế lâu hỗ trợ cho sự tuần hoàn máu và quá trình hô hấp của cơ thể, cải thiện hệ thần kinh và hệ tiêu hóa.
Bệnh đau thần kinh tọa: Lớp Yoga Chiến binh có thể cải thiện tình trạng loãng xương và giảm nhẹ các cơn đau thần kinh tọa.

Nội dung lớp học:
•	15 phút – Giới thiệu lớp
•	45 phút – Thực hành các tư thế Yoga Chiến binh với dụng cụ
•	20 phút – Các tư thế Yoga chiến binh nâng cao và nhiều cấp độ
•	10 phút – Thư giãn
Thứ 7 (16/06): 17h-18h30 tại California at the Waterfront (Yoga Studio) – Hội viên tại các CLB khác cũng có thể tham gia.
Chủ Nhật (17/06): 17h-18h30 tại CLB Q.5 (Yoga Studio 1)
Số lượng Hội viên trong lớp sẽ bị giới hạn nhằm bảo đảm chất lượng lớp học và mang đến những trải nghiệm cho từng cá nhân tham gia lớp.
Hãy đặt chỗ để có vị trí trải thảm tốt nhất ngay tại quầy Tiếp Tân!