Bí quyết cho các mem đam mê chạy bộ trên máy:

Bắt đầu với tốc độ đi bộ 4 dặm/giờ (khoảng 6,4 km/h) trong vòng 30 giây, tiếp đó chạy trong 30 giây với tốc độ nhanh hơn một chút. Thay đổi liên tục giữa đi và chạy như vậy trong vòng 10 phút, mọi người sẽ thấy kết quả thật đáng ngạc nhiên. Nếu bài tập này quá sức, hãy tạo ra một cái dốc với độ nghiêng khoảng 10o và rồi chạy trên đó (mà không cần vịn tay cầm!) trong vòng 15 phút. Bài tập này rất tốt cho cơ mông và cơ bắp chân.

Ngoài máy tập chạy bộ, mọi người còn có thể tập với nhiều loại máy với những công dụng khác nhau tại trung tâm California để đạt được mục tiêu đặt ra. Và mọi người đừng quên theo dõi fb Cali ngày mai để xem chuyên gia Al Morgan chia sẻ những lí do tại sao đôi khi chúng ta “tập nhiều mà ko tiêu bao nhiêu” nha.