Cùng thổi bay căng thẳng để bắt đầu tuần mới năng động nào cả nhà!!! Một vài loại thực phẩm dễ tìm sẽ giúp ích cho bạn rất nhiểu đấy!

1/Súp lơ xanh

Loại súp lơ xanh đậm rất giàu axit folic, vitamin B. Nhiều kết quả nghiên cứu đã cho thấy rằng cơ thể càng nhiều axit folic thì càng ít bị stress.

2/Gan

Gan là một trong những nguồn thực phẩm giàu vitamin B6 nhất, một loại vitamin mà cơ thể cần để có một tâm trạng tốt. Nếu không được cung cấp đủ vitamin B6, thì cơ thể sẽ cảm thấy căng thẳng.

3/Dầu cá thu

Dầu cá thu là một nguồn cung cấp omega-3 tốt nhất với tác dụng làm biến mất sự chán nản và thất vọng. Chúng cũng làm tăng lượng serotonin trong não và cung cấp đầy đủ axit béo omega-3 có thể giúp tránh được tình trạng căng thẳng, stress.

4/Sữa
Trong sữa có chứa thành phần chống oxy hoá, giúp phá huỷ các gốc tự do gắn liền với stress. Sữa đã tách bơ với ngũ cốc cho bữa sáng rất có tác dụng.