Những ca sỹ, người mẫu và các doanh nhân và khách mời VIP Centuryon đã tham dự buổi ra mắt Trung tâm California Fitness & Yoga thứ 6 tại Việt Nam tại lầu 3 Pico Plaza trong đêm tiệc dành cho hội viên VIP Centuryon. 
Buổi ra mắt CLB và giới thiệu dịch vụ Centurion tại CLB California tại Pico Plaza có mật đông đủ các gương mặt quen thuộc hiện đang tập luyện tại California: HH Trúc Diễm. Diễn viên Ngọc Diệp, Siêu Mẫu Xuân Lan, Thu Hằng, Minh Triệu, Hoàng Thùy, Ngọc Quyên, Thanh Thức, Ca sỹ Hồ Vĩnh Khoa, nhóm V Music và các người nổi tiếng khác…  Tại buổi lễ, các khách mời có dịp ngắm nhìn các ‘California Girls’– các người mẫu và ca sỹ trong hai loại trang phục thể thao năng động nhưng không kém phần gợi cảm và bộ sưu tập The Spirit of MMA – Tinh Thần Võ Tự Do đầy thời trang, độc đáo và quyến rũ.