Bạn muốn có một vòng hai săn chắc diện bikini đón hè, hãy tham khảo một bài tập từ Huấn luyện viên Randy Rosauro.

(y) Bước 1: Gập người ở tư thế chân quỳ dưới sàn, lưng thẳng, song song với sàn. Tay trái vuông góc với sàn, tay phải đặt sau gáy.

(y) Bước 2: Hít vào xoay thân trên theo hướng phải, khuỷu tay hướng lên trời, cố gắng kéo giãn cơ lưng. Thở ra trở về tư thế ban đầu.

Thực hiện động tác 10 lần và đổi bên.

(y) Xem đầy đủ bài tập tại: http://www.cfyc.com.vn/lifestyle/giam-can/eo-thon-bung-phang-chao-he/

#MyClubMyAddiction #California