Hãy cùng tập luyện với máy Chest Press tại Cali cho một bộ ngực rắn rỏi và săn chắc.

Hướng dẫn Điều chỉnh:
    Vị trí tay cầm phải cao ngang ngực.
    Điều chỉnh chiều cao ghế ngồi bằng cách kéo thanh ở mặt trước phía dưới; dùng lực ngồi trên ghế để hạ thấp hoặc đứng lên để nâng cao ghế.
    Chọn trọng lượng thích hợp để luyện tập với chốt vàng. Tự thẳng lưng vào ghế.
    Đặt vị trí tay cầm phù hợp với chiều chuyển động của các khớp tay và nắm chặt tay cầm.

Cách tập luyện và một số lưu ý nhỏ: 
    Đẩy đều 2 tay về phí trước và không khóa khuỷu tay.
    Giữ khuỷu tay, cổ tay và vai thẳng hàng trong khi thực hiện động tác.
    Duy trì động tác chậm rãi, nhịp nhàng và kiểm soát trọng lượng.
    Thay đổi khoảng cách tay cầm từ hẹp đến rộng để điều chỉnh quỹ đạo chuyển động.