Xuất hiện tại sự kiện Tôn Vinh CEO ưu tú của năm, Diễm Hương trở thành tâm điểm khi khoe vóc dáng gợi cảm và vẻ đẹp rạng rỡ sau đám cưới cách đây không lâu. Người đẹp vui mừng khi biết ông trùm ngành thể hình và giải trí Randy Dobson, CEO của tập đoàn CMG.ASIA cũng có mặt tại buổi tiệc. 
Người đẹp chia sẻ cô hoàn toàn không bất ngờ khi biết ông Randy là một trong top 5 CEO ưu tú của năm 2015 vì những đóng góp và thành công mà tập đoàn CMG.ASIA mang đến.

Riêng Hoa Hậu Hương Giang, cô không ngại bày tỏ sự háo hức khi vinh dự là người trao tặng kỷ niệm chương cho người anh, người bạn tài năng của mình. 
Tại sự kiện còn có sự xuất hiện của nhà thiết kế Lý Quý Khánh. Cũng như Diễm Hương và Hương Giang, NTK vừa đoạt giải "World Designer" tại Miss World 2015 đến sự kiện để chúc mừng cho ông Randy Dobson. Anh chia sẻ, nhờ những lần gặp gỡ và hợp tác với vị doanh nhân tài năng này anh học hỏi thêm nghệ thuật kinh doanh của ông trùm và áp dụng cho những dự án của riêng mình. 

Đến với sự kiện lần này, ông Randy Dobson, CEO của tập đoàn CMG.ASIA, được tôn vinh thuộc top 5 CEO tiêu biểu của năm qua. CMG.ASIA là tập đoàn đầu tư và phát triển kinh doanh dựa trên việc xây dựng và quản lý doanh nghiệp tại khu vực Đông Nam Á trên nhiều lĩnh vực bao gồm Trung tâm rèn luyện thể hình, Viện chăm sóc sắc đẹp, Học viện đào tạo người mẫu và quản lý hình ảnh quốc tế, Kinh doanh bán lẻ cũng như Thương mại điện tử và các ứng dụng công nghệ cao về sức khỏe. CMG đã trở thành một trong những công ty có ảnh hưởng sâu rộng nhất tại khu vực Đông Nam Á về mảng thể thao, giải trí và phong cách sống, với các nhà lãnh đạo chủ chốt đã và đang ngày đêm làm gia tăng đáng kể chất lượng cuộc sống của người Việt Nam nói chung và cả khu vực Đông Nam Á nói riêng bằng cách tạo ra một hệ sinh thái kinh doanh đa dạng và hợp nhất đối với mọi khía cạnh trong cuộc sống của mỗi khách hàng. 

Photo: Quốc Bảo – Phước Vinh, CA Studios

#RandyDobson #CEOoftheyear #cfyc