Hãy bỏ tai nghe cá nhân qua 1 bên và thả mình vào bầu không khí âm nhạc  khắp sàn tập nào các Cali gymer ơi.
Thứ Năm tuần này, hãy sẵn sàng hoà mình vào bầu không khí cực kỳ sôi động và mạnh mẽ tại buổi tập đặc biệt của HLV Melon với sự trợ giúp từ Loa GTK-XB7 và DJ Tùng Nguyễn! 

Đừng bỏ lỡ cơ hội trải nghiệm buổi tập hoàn hảo trên nền nhạc EDM chất lừ và những phần quà cực kỳ hấp dẫn cho những học viên may mắn nhất ở chương trình rút thăm trúng thưởng cuối buổi tập:
- Giải nhất: 1 Loa di động Sony Extrabass GTK-XB7
- Giải nhì: 1 ổ cứng di động Sony HDD 500GB
- Giải ba: 1 thẻ nhớ di động 

---------------------------------------
Thông tin chương trình:
18h-19h, thứ Năm, 1/9 tại California Fitness & Yoga Hùng Vương, Quận 5.
Đăng ký tham gia tại Khu vực trải nghiệm của Sony.