7h sáng ngày 21/12 theo giờ Việt Nam sẽ diễn ra đêm chung kết Miss Universe 2015 với sự góp mặt của đại diện Việt Nam - Phạm Hương cùng các thí sinh khác tại Las Vegas, Mỹ. California Fitness & Yoga Centers Vietnam xin gửi lời chúc sức khoẻ, may mắn và hy vọng Hương sẽ mang về vinh quang cho đất nước Việt Nam. Còn bạn, bạn muốn gửi lời chúc gì đến với Phạm Hương? 

Đêm chung kết Miss Universe 2015 sẽ được phát sóng trực tiếp tại: 
Website: http://live.missuniverse.com/play/
Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=ZDYvE448zQ8