Hội Thảo Yoga: “Ashtanga Float” diễn ra 2 ngày 7 và 8/12 tại CLB California at the Waterfront và CLB Quận 5 là hội thảo đặc biệt bởi sự có mặt của HLV khách mời Binh Le. Bên cạnh việc mang đến sự mới lạ trong phong cách giảng dạy, Binh Le còn hướng dẫn bài tập Ashtanga Float với các tư thế tăng sức mạnh cho vùng cơ bụng cũng như phần thân trên song song với cách phối hợp đều đặn nhịp thở khi thực hiện các động tác nhằm mang đến sự kết hợp hoàn hảo giữa tâm trí, hơi thở và cơ thể.

Các bạn có thể bấm vào đây: http://bit.ly/18v77pe để có thể xem đầy đủ hình ảnh của hội viên cùng HLV Binh Le trong lớp hội thảo thú vị này.