CÁC ĐỐI TƯỢNG NÊN TRÁNH MASSAGE NHIỀU

Tận hưởng cảm giác thoải mái khi được massage là sở thích của rất nhiều người trong chúng ta. Tuy nhiên với một số người, liệu pháp này lại gây tác động tiêu cực. Hãy cùng tham khảo và nhắc nhở những người thân của bạn nhé!

1. Bệnh nhân ung thư

Các bác sĩ vật lý trị liệu và thần kinh cột sống khuyên bệnh nhân ung thư đừng massage nhiều để tránh sự tăng cường tuần hoàn máu dẫn đến tăng tốc độ sinh trưởng, khuếch tán tế bào ung thư.

2. Người bị bệnh ngoài da

Do có nhiều vết thương bên ngoài, việc massage sẽ giúp vi trùng xâm nhập vào cơ thể, làm bệnh nặng thêm. Ngoài ra massage còn khuyến khích vi trùng khuếch tán, lây lan thông qua tiếp xúc và khăn mặt sử dụng chung.

3. Người bị đau cột sống hoặc đau lưng

Nhiều người dùng massage để chống đau lưng nhưng bản thân động tác massage, nếu quá mạnh, lại có thể làm lưng đau hơn. Vì vậy, những người này chỉ nên tìm đến các thầy thuốc tin cậy.

4. Người bị đau cơ bàn chân

Massage với lực quá mạnh rất dễ dẫn đến thương tổn cơ bàn chân. Việc bấm huyệt cũng có thể khiến cho phản xạ tới các bộ phận khác trong cơ thể bị ảnh hưởng, gây tác hại cho nội tạng. Vì vậy không nên cho rằng massage càng nhiếu và càng mạnh là tốt.