Các nàng đã rất nỗ lực tập luyện nhưng vẫn không thể giảm cân? Có thể nguyên nhân nẳm ở những việc làm đơn giản hàng ngày của bạn. Cùng điểm qua một vài thói quen xấu phổ biến nhất nhé cả nhà! Nhưng trước hết hãy kiếm tra xem bạn đã Like page California Fitness & Yoga Centers Vietnam và tham gia chương trình trúng thưởng may mắn chưa? Nhanh tay lên để có cơ hội nhận món quà 8/3 hấp dẫn tại đây nào! https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151982012267683&set=a.406714892682.188277.320083177682&type=1&relevant_count=1

1. Không uống nước đủ

Cơ thể bạn cần nước để thực hiện tất cả các chức năng cần thiết. Và nếu như cơ thể không được thực hiện tốt những chức năng cần thiết thì nó không đốt cháy được nhiều calo như bạn mong muốn. Vì vậy, bạn cần cung cấp đủ nước cho cơ thể mỗi ngày để đảm bảo hoạt động của các cơ quan trong cơ thể diễn ra tốt nhất có thể.

2. Không bổ sung vitamin D cho cơ thể

Khi cơ thể bạn bị thiếu vitamin D, bạn giảm cân chậm hơn và mức độ của hormone ghrelin tăng làm cho bạn nhanh đói hơn. Bạn có thể bổ sung vitamin D từ việc tiếp xúc với ánh mặt trời hoặc các loại thực phẩm bạn ăn hàng ngày, ví dụ như cá, gan, lòng đỏ trứng, thịt lợn, sữa... 

3. Thói quen ăn quá nhiều vào buổi tối muộn

Bữa ăn tối vừa quá muộn vừa chứa nhiều calo sẽ khiến cơ thể tích trữ năng lượng, dẫn đến tăng cân và không có lợi cho dạ dày khi đi ngủ. Hơn nữa, điều này còn gây ảnh hưởng trầm trọng đến sự trao đổi chất của cơ thể vì các cơ quan trong cơ thể không thể hoạt động hết năng suất của chúng. Từ đó, lượng calo được đốt cháy cũng ít. Và đây chính là nguyên nhân khiến bạn tăng cân nhanh chóng.

4. Ngủ quá ít 

Những người thiếu ngủ thường xuyên có xu hướng tăng cân nhanh và hơn so với những người ngủ đủ và ngon giấc hàng đêm. Đó là bởi vì khi cơ thể bạn ngủ không đủ giấc, các hormone thèm ăn được sản sinh ra nhiều hơn, ảnh hưởng đến sự trao đổi chất làm cho bạn đói hơn và ăn nhiều hơn. Vì vậy, bạn nên ngủ ít nhất 7 tiếng mỗi đêm để đảm bảo hoạt động trao đổi chất của cơ thể.

5. Thường xuyên stress

Stress không chỉ khiến bạn mệt mỏi mà còn là "thủ phạm" gây ra rối loạn trao đổi chất trong cơ thể bạn. Khi bạn bị stress, cơ thể sẽ sản sinh ra hormone cortisol - một loại hormone căng thẳng. Khi lượng hormone này càng tăng, nó sẽ cảm trở hoạt động của các cơ quan khác, do đó làm cho khả năng đốt cháy chất béo trong cơ thể giảm đi đáng kể.