Thanh long - loại trái cây đang xuất hiện trên bàn ăn mọi gia đình chứa rất nhiều dưỡng chất tốt cho sức khỏe mọi lứa tuổi. Ad sẽ thống kê những lợi ích quan trọng của loại trái cây mát ngọt này cho cả nhà mình nha :)

1. Chống oxy hóa

Thanh long là loại thực phẩm giàu chất chống oxy hóa, giúp làm giảm tác dụng của những gốc tự do gây tổn hại tế bào trong cơ thể. Ngoài ra, loại quả này cũng có tác dụng chống ung thư.

2. Ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa

Loại trái cây này giữ cho làn da luôn căng và khỏe. Mặt nạ kết hợp thanh long và mật ong là một loại mặt nạ tự nhiên để thay thể những loại mặt nạ chống lão hóa đắt tiền khác.

3. Cải thiện sức khỏe tim mạch

Thanh long có thể giúp cải thiện sức khỏe tim mạch bằng cách giảm mức cholesterol xấu và bổ sung thêm cholesterol tốt. Trái cây này rất giàu chất béo không bão hòa đơn giúp trái tim được nghỉ ngơi trong tình trạng tốt nhất.

4. Cải thiện hệ thống tiêu hóa

Ăn thanh long cũng có thể giúp làm sạch hệ tiêu hóa. Thanh long có hàm lượng chất xơ rất cao, có thể cải thiện tiêu hóa kém và giảm chứng táo bón.

5. Bảo vệ tóc

Thoa nước ép thanh long lên tóc và rửa sạch sau 15-20 phút. Phương pháp này sẽ giúp bảo vệ tóc nhuộm màu hoặc đã từng sử dụng hóa chất trở nên suôn mượt và chắc khỏe.

6. Làm dịu da cháy nắng

Bạn lo lằng về làn da bị cháy nắng? Đừng lo, bạn có thể kết hợp thanh long với mật ong và nước ép dưa chuột và thoa lên các vùng da bị cháy nắng. Thanh long là giàu vitamin B3, giúp thoát nhiệt và giữ ẩm vùng da bị cháy nắng.

7. Giảm viêm khớp

Thanh long được gọi là trái cây chống viêm. Những người bị viêm khớp được khuyến khích thêm thanh long trong chế độ ăn uống lành mạnh của họ.

8. Tốt cho mắt

Thanh long rất giàu vitamin A ở dạng carotene- loại chất cần thiết cho võng mạc, độ sáng và tầm nhìn của mắt, duy trì và cải thiện thị lực.

Nếu vẫn chưa chuẩn bị thanh long cho bữa ăn gia đình mình thì bạn hãy nhanh tay lên nhé, vừa giải nhiệt, chăm sóc sức khỏe vừa làm đẹp nữa, tuyệt vời quá đúng không nào?