"...Với hình thể đạt tiêu chuẩn, kinh nghiệm catwalk vững vàng, Quán quân Next Top Model 2011 là người mẫu châu Á duy nhất diễn bộ sưu tập của nhà thiết kế Gyunel. Bên cạnh đó, cô trúng show của Jean Pierre Braganza, Bernard Chandran và Palmer & Harding..."

Những nỗ lực tập luyện đã mang lại cho Hoàng Thùy những thành công trên những bước đường theo đuổi đam mê của mình.
Chúc Thùy sẽ ngày càng vững bước và có nhiều "kỉ niệm vui" không chỉ của riêng Thùy trong tương lai nữa nhé!

http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/thoi-trang/lang-mot/nhung-ngay-chay-dua-tim-show-dien-cua-hoang-thuy-o-london-3083238.html