Cuộc thi ảnh với chủ đề “ĐẦU NĂM SELFIE, NHẬN NGAY NIKE” được tổ chức tại www.Facebook.com/cfycvn của TT Thể Dục Thể Hình & Yoga California 
- Giải thưởng: 2 ĐÔI GIÀY NIKE (1 NAM & 1 NỮ)
- Đối tượng tham dự: Tất cả mọi người 
- Thời gian: Từ 04/03/2015 đến 18/03/2015. 
- Thể lệ cuộc thi: Người dự thi gửi từ 01-02 tấm ảnh selfie tại phòng tập hay đang luyện tập thể dục thể thao với Subject: “Đầu năm Selfie, nhận ngay Nike”
- Ảnh dự thi gửi về địa chỉ: Facebook@cfyc.com.vn kèm đầy đủ thông tin cá nhân gồm: 
Họ tên: 
Tên tài khoản Facebook: 
Link tài khoản Facebook: 
Ngày tháng năm sinh: 
Địa chỉ cư trú: 
Số chứng minh nhân dân (ngày cấp, nơi cấp): 
Địa chỉ email: 
Điện thoại liên lạc: 
Các thông tin trên là bắt buộc.
- Ảnh của người tham dự sẽ được chọn và đưa lên Album ảnh “ĐẦU NĂM SELFIE, NHẬN NGAY NIKE” để bình chọn. 
- Hình ảnh nhận được được cập nhật mỗi ngày (trừ các ngày Thứ bảy và Chủ nhật). Ad sẽ email đường link của ảnh dự thi để người dự thi chia sẻ với hashtag #JumpStartYourNewYear nhằm giới thiệu bạn bè tham gia bình chọn. 
- Ảnh dự thi chỉ được chụp một người (nhân vật trong ảnh là chính người dự thi). Ban tổ chức chỉ trao giải cho ảnh dự thi chỉ có một người dự thi. Ảnh dự thi phải có định dạng JPEG (*.jpeg) chất lượng tốt, có dung lượng tối thiểu 500kb, không quá lạm dụng các chương trình chỉnh sửa ảnh. 
- Ảnh dự thi được bình chọn thông qua số lượng “like” trên Facebook. Để tham gia dự thi và bình chọn, người dự thi và người tham gia bình chọn phải là fan của California Fitness & Yoga Centers Vietnam
- Năm ảnh dự thi có số người Like nhiều nhất tính đến 23:59 ngày 18/03/2015 sẽ được vào vòng chung kết. Ban tổ chức sẽ chọn người đoạt giải, quyết định của Ban tổ chức sẽ là quyết định cuối cùng. Danh sách người đoạt giải sẽ được công bố vào ngày 20/03/2015 trên Fanpage www.Facebook.com/cfycvn và website www.cfyc.com.vn. 
- Ảnh dự thi là ảnh chưa từng tham dự ở bất kỳ cuộc thi ảnh nào khác. Người dự thi khẳng định và cam kết rằng người dự thi có đầy đủ quyền đối với các ảnh dự thi và đảm bảo TTTDTH & Yoga California không bị ảnh hưởng bởi các yêu cầu, tranh chấp phát sinh từ hoặc có liên quan đến các ảnh dự thi, bao gồm nhưng không hạn chế bởi quyền tác giả và các quyền liên quan đến quyền tác giả đối với các ảnh dự thi. TTTDTH & Yoga California có quyền tước bỏ quyền tham gia hoặc giải thưởng của người dự thi nếu có yêu cầu, tranh chấp liên quan đến các ảnh dự thi. 
- Người đoạt giải đồng ý sẽ gửi bản gốc ảnh dự thi của mình cho TTTDTH & Yoga California với chất lượng cao (có thể là file JPEG hoặc RAW), và đồng ý rằng TTTDTH & Yoga California có toàn quyền sử dụng ảnh dự thi của người đoạt giải cho mục đích truyền thông & tiếp thị. Nếu người đoạt giải không thực hiện đúng yêu cầu này, TTTDTH & Yoga California sẽ có quyền hủy bỏ giải thưởng của người đoạt giải. 
- Ban tổ chức có quyền loại bỏ các ảnh dự thi không phù hợp mà không cần thông báo cho người dự thi.
- Người đoạt giải sống tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh sẽ nhận giải thưởng trực tiếp tại văn phòng của California Fitness & Yoga Centers, còn người đoạt giải ở các tỉnh/thành khác sẽ được nhận giải thưởng qua đường bưu điện. 
- Quyền tác giả và các quyền có liên quan đến quyền tác giả đối với các ảnh dự thi đoạt giải sẽ được chuyển giao cho TTTDTH & Yoga California toàn quyền sử dụng cho mục đích truyền thông, quảng cáo và tiếp thị. 
- Quyền quyết định cuối cùng liên quan đến các công việc và/hoặc sự kiện phát sinh từ cuộc thi thuộc về Ban tổ chức. 
Mọi thông tin chi tiết, liên hệ email: Facebook@cfyc.com.vn