MOVE YOUR BODY WITH BODYJAM

Đây là bài tập dựa trên kĩ thuật khiêu vũ cao cấp, kết hợp những bước di chuyển hài hòa, đầy quyến rũ của nghệ thuật khiêu vũ và Aerobic quốc tế, với đặc trưng là khi càng đổ mồ hôi bạn càng được tận hưởng niềm vui và phấn khích cao độ. Bạn sẽ được đắm mình trong sự hòa trộn tuyệt vời giữa những âm điệu của nhạc hip-hop, funk và nhạc Latin, cùng với những kỹ xảo âm thanh được ưu chuộng nhất hiện nay.

Đến với Trung tâm California, bạn sẽ được tiếp thu trọn vẹn lớp Bodyjam với giáo trình được cập nhật liên tục, dàn HLV cả trong và ngoài nước tận tâm, giàu kinh nghiệm hàng đầu Việt Nam. Hãy tham gia ngay để trải nghiệm lớp học thú vị này nào cả nhà!