YOGA CHO CƠ THỂ SĂN CHẮC
THẦY MANAS VÀ ANAND HƯỚNG DẪN

Có 5 góc độ khác nhau để đánh giá mức độ thể hình cơ bắp của bạn. Sức mạnh của các nhóm cơ được đánh giá bởi sự thuần thục của cơ thể khi thực hiện 5 nhóm động tác khác nhau. Và nhóm động tác này là:
1.	Độ bền của tim mạch
Cho thấy khả năng hoạt động cùng lúc của tim và phổi để cung cấp khí oxy cho cơ thể. Bài tập các tư thế chổng chuối & uốn cong lưng có thể giúp cải thiện độ bền của tim mạch.
2.  Sức mạnh của cơ
Thể hiện qua sức nặng mà cơ bắp có thể nâng trong một lần.
Việc giữ lâu 1 tư thế trong Yoga có thể giúp cải thiện sức mạnh của cơ.
3.	Độ bền của cơ
Đề cập đến khả năng của cơ có thể thực hiện một chuỗi hoại động liên tục mà không bị mỏi. Bài tập Yoga Năng Động có thể giúp cải thiện độ bền của cơ.
4.	Sự dẻo dai
Là khả năng mềm dẻo, linh hoạt của các khớp trong cơ thể, giúp cơ thể có thể thực hiện một động tác / tư thế nào đó ở nhiều góc độ. Bài tập Yoga Căng Cơ có thế giúp cải thiện sự dẻo dai của cơ thể.
5.	Sự phối hợp của thần kinh và cơ
Thể hiện khả năng của hệ thống thần kinh có thể truyền lệnh hiệu quả đến một cơ hoặc nhóm cơ để thực hiện một nhiệm vụ cụ thể nào đó mà cơ thể mong muốn. Bài tập Yoga Mudra and Bandhas có thể giúp cải thiện sự phối hợp của thần kinh và cơ.
Những lợi ích của  việc tập Yoga chuyên sâu cho cơ bắp.
TĂNG:
 
•	Sức mạnh và độ bền của cơ
•	Khối lượng cơ 
•	Mật độ khoáng của xương
•	Sự ổn định và sự cân bằng tổng thể
 
•	Năng lượng bị đốt cháy (Trao đổi chất)
 
    GIẢM:
 
•	Đường trong máu
•	Mỡ thừa
•	Căng thẳng 
•	Đau nhức và mệt mỏi của cơ thể
 
Thời gian:
Thứ Sáu, 4/10/2013, 17:00 – 18:30, Yoga Studio - CLB California at the Waterfront 
Thứ Bảy, 6/10/2013, 15:00 – 16:30, Yoga Studio 2 - CLB Q.5 

Phí: 
400.000đ / Hội viên 
800.000đ / Khách

Đây là lớp giới hạn chỗ nhằm mang đến những trải nghiệm tốt nhất cho mỗi Hội viên tham gia. Hãy đăng ký thảm của bạn ngay hôm nay! 
Hãy đăng ký vị trí thảm của bạn trong phòng Yoga studio khi đăng ký tại Quầy lễ tân.