GIỮ VÓC DÁNG QUYẾN RŨ THEO CHẾ ĐỘ ĂN CỦA NGƯỜI PHÁP

Chế độ ăn Parisian (chế độ ăn của người Pháp) tiết lộ bí mật phụ nữ Pháp giữ được vóc dáng mỏng manh, quyến rũ, tỷ lệ béo phì ở đây thấp hơn ở Mỹ khoảng 3 lần.

Chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu ở Pháp, tiến sĩ Jean - Michel Cohen, từng chiến đấu với căn bệnh béo phì của mình và phải thực hiện chế độ ăn kiêng khi là thanh niên. Dành cả cuộc đời nghiên cứu về dinh dưỡng cũng như giải pháp giảm cân hiệu quả, Jean - Michel Cohen cho biết chế độ ăn Parisian thực sự hữu ích khi góp phần giảm bớt tỷ lệ mắc bệnh béo phì và giúp đỡ những người đang gặp khó khăn trong việc giảm cân.

Chế độ ăn được chia theo ba giai đoạn cổ điển với các tên gọi ngộ nghĩnh: Giai đoạn quán cà phê, giai đoạn quán rượu nhỏ và giai đoạn cho người sành ăn. Mỗi giai đoạn đều được thiết kế với các cú hích giúp giảm cân hiệu quả và duy trì ổn định cân nặng.

1/ Giai đoạn quán cà phê (cafe phase)

- Bữa sáng
Bổ sung nhiều vitamin kèm khoáng chất hay ăn trái cây cùng các món sữa trộn hoa quả là hai nguyên tắc khi nói đến bữa sáng. Một vài công thức bạn có thể tham khảo là: Một quả chuối, 50 g các loại quả mọng (dâu tây, việt quất..), hoặc 2 quả đào, hoặc 1 quả táo và 1 quả lê. Bổ sung 175 g sữa chua tự nhiên hoặc sữa chua Hy Lạp không chất béo, hoặc 240 ml (có thể ít hơn) sữa tách kem.

- Bữa trưa
Khẩu phần dành cho bữa trưa rất đa dạng, bạn có thể linh hoạt với 85 g loại thực phẩm giàu protein như gà, gà tây, cà ngừ, cà hồi, cá bơn hoặc tôm, cua, sò điệp hay 115 g pho mát làm từ sữa đã gạn kem. Cân đối với 200 g bất kỳ loại rau nào và bạn nhớ kết thúc bữa trưa bằng 15 g loại hạt bạn yêu thích.

- Bữa tối
Các loại soup rau như rau bina, bắp cải, cà rốt, cà chua, tỏi tây… cùng gia vị như tỏi, chanh, rau mùi, gừng, ớt sẽ giúp bạn có một bữa tối nhẹ nhàng. Bạn có thể tráng miệng với một miếng trái cây tùy thích.

- Bữa ăn nhẹ (ăn vặt)
Theo tiến sĩ Cohen, 90% lượng calo của người Pháp được nạp tại bàn ăn, 10% khác có thể đến từ một ly rượu vang hoặc một miếng nhỏ pho mát… Bằng cách này, họ không phát sinh thêm các bữa ăn nhẹ (hoặc ăn vặt) trong ngày và sẽ kiểm soát được thực phẩm cũng như lượng calo dung nạp vào cơ thể. Bạn có thể biến 15 g hạt trong bữa trưa hoặc phần quả tráng miệng thành các bữa ăn nhẹ.

- Đồ uống
Trong giai đoạn này, đồ uống tốt nhất là nước lọc. Đừng vội nản lòng bởi khi chuyển sang giai đoạn hai, bạn cũng có thể uống cà phê, trà (có màu đen, cùng với chanh hoặc cùng với sữa tách kem) hay lựa chọn trà thảo dược.

2/ Giai đoạn quán rượu nhỏ (Bistro Phase)

- Bữa sáng
175 g sữa chua đơn giản hoặc 2 quả trứng luộc, kho hay bất kỳ cách chế biến nào khác mà không đi kèm bơ.

- Bữa trưa và tối
Salad hoặc các món khai vị có thể ăn không giới hạn. Món chính bao gồm 85 g thịt nạc hoặc cá, có thể là hai quả trứng và rau luộc hoặc hấp tùy theo khẩu vị của bạn. Món tráng miệng có thể là 175 g sữa chua ít chất béo và một miếng trái cây. Có thể trộn và kết hợp các thành phần bạn thích, khuyến khích thêm các gia vị như các loại thảo mộc, tỏi, nước cốt chanh.

3/ Giai đoạn cho người sành ăn (Gourmet Phase)

Trong giai đoạn cuối cùng của chế độ ăn Parisian, bạn sẽ biết cách làm thế nào để duy trì được chế độ ăn khoa học lâu dài mà vẫn duy trì cân nặng, vóc dáng ổn định.

- Bữa sáng
Bữa sáng bao gồm 30 g carbohydrate không đường như bánh mì hay ngũ cốc, một ít chất béo như 10 g bơ hoặc 6 hạt nhỏ, thực phẩm bổ sung protein như 175 g sữa chua không béo hoặc 140 g sữa ít chất béo và một miếng trái cây.

- Bữa trưa
Lựa chọn cho bữa trưa có thể là rau xà lách vắt thêm chanh, 115 g thịt nạc (thịt gà, thịt bò, gà tây, thịt giăm bông) với rau luộc, 175 g sữa chua ít chất béo hoặc 30 g pho mát cứng và một miếng trái cây.

- Bữa tối
Giống cấu trúc của bữa trưa, có thể bổ sung 100 g carbohydrate như trong bánh mì, mì, gạo kèm một muỗng cà phê bơ, bơ thực vật hoặc dầu.
Chú ý nhỏ là các phần chế độ ăn này có thể điều chỉnh ít đi phù hợp với nhu cầu của bạn.

4/ Còn một số điều có thể bạn chưa biết về phụ nữ Pháp:

Phụ nữ Pháp ăn với tất cả các giác quan của họ. Một đặc điểm trong văn hóa ẩm thực của người Pháp mà tiến sĩ Cohen nhắc đến, đó là họ luôn quan tâm đến cách nấu cũng như món ăn được thể hiện như thế nào. Món ăn hoàn hảo sẽ được đánh giá cao trên các phương diện về hương vị, màu sắc, kết cấu và cách trình bày, tính thẩm mỹ. Thêm vào đó, số lượng và thành phần dinh dưỡng của thực phẩm cũng luôn được chú trọng.

Ở Pháp, mọi người ăn theo khung giờ nhất định, các bữa ăn đều đặn như thói quen hàng ngày ngay cả khi chúng diễn ra nhanh chóng. Ngược lại với một số quốc gia khác, ăn uống có thể được xem như hành động cơ học “tiếp nhiên liệu” vào cơ thể, hay là việc tốn thời gian và được đan xen thực hiện cùng lúc với các hoạt động khác.

Đôi khi phụ nữ Pháp tự cho mình ăn uống thả phanh và coi đó như một phần thưởng xứng đáng cho cơ thể. Có như vậy, bạn mới không bị các cơn thèm ăn khống chế, tránh các áp lực cân nặng và toàn tâm toàn ý với chế độ ăn uống đang theo đuổi.

Phụ nữ Pháp và bí quyết đơn giản mọi thứ. Hãy nhường cho những người có nhiều thời gian với đầu bếp chuyên nghiệp các món ăn phức tạp và kỳ công. Thay vào đó, phụ nữ Pháp có xu hướng tự nấu ăn nhiều hơn - điều này góp phần thực hiện chế độ ăn uống khoa học, có kiểm soát. Họ thường chọn công thức nấu ăn đơn giản và thử nghiệm các loại thảo mộc khác nhau, gia vị theo mùa để đa dạng khẩu vị của mình.

Bạn đã bao giờ thay thịt bằng pho mát? Pho mát chứa ít hơn 30% chất béo và lựa chọn thay thế thịt bằng pho mát là một thói quen ăn uống phổ biến của người Pháp, đặc biệt cho bữa tối.

Nguyên tắc luôn có giờ nghỉ trưa. Ba lần một ngày, có thời gian để ngồi vào bàn ăn và ít nhất hai mươi phút cho mỗi bữa ăn, đặc biệt chú ý đến những gì bạn ăn, không phân tâm bản thân cho bất cứ điều gì khác - đó là nguyên tắc đặc biệt của phụ nữ Pháp.

#LàmĐẹp #ElleVietnam
Nguồn: Vnexpress/ Phí Minh Tân (Theo Womanandhome; abcnews; Bestdaily)