Ngày 18/5, tại California Studios, dù bên ngoài trời mưa khá to, buổi họp báo giới thiệu DVD Live Concert của chị Hồ Ngọc Hà đã diễn ra trong không khí ấm áp và thân thiện.
Chia sẻ về DVD, Hồ Ngọc Hà tâm sự: "Đây là DVD live show đầu tiên trên sân khấu của tôi, chính vì thế trước khi diễn ra liveshow cho đến giờ phút này, khi khán giả đang cầm DVD này trên tay thì cảm xúc lo lắng xen lẫn hồi hộp của tôi vẫn còn nguyên vẹn. Khi khán giả theo dõi DVD sẽ thấy tài năng, sự tận tâm, kỳ vọng của toàn bộ êkíp đứng đằng sau để hỗ trợ cho tôi được thăng hoa trên sân khấu".