Khớp xương thường ít được chúng ta quan tâm và chăm sóc nhưng lại là một phần vô cùng quan trọng, ảnh hưởng rất lớn tới sự chuyển động của toàn cơ thể. Những thực phẩm nào là tốt nhất cho khớp của bạn? Hãy ghi chú ngay vào thực đơn của bạn nhé ;)

1. Bổ sung canxi từ các loại thịt cá và xương ống

Với quan niệm ăn gì bổ nấy, các món ăn được hầm từ xương, sụn sẽ cung cấp một lượng canxi và các chất dinh dưỡng đáng kể giúp xương khớp luôn chắc khỏe. Các loại cá biển, tôm cua, sò, ốc,.. cũng là nguồn cung cấp canxi lý tưởng cho bạn. 

2. Các loại nấm

 Nấm dụng tăng sức để kháng, ngăn ngừa lão hóa và hạn chế nguy cơ mắc bệnh tim mạch, béo phì, tiểu đường, ung thư, đặc biệt là thoái hóa xương khớp.

3. Rượu vang

Thụy Điển đã chứng minh rằng rượu vang có công dụng hữu hiệu trong việc ngăn chặn sự phát triển của các triệu chứng suy thoái xương khớp, giảm nguy cơ thoái hóa xuống những  50%.

4. Sữa và các loại thực phẩm chế biến từ sữa

Sữa là nguồn thực phẩm ưu tiền hàng đầu trong các thực phẩm phòng chống loãng xương, giúp xương chắc khỏe vì trong sữa có nhiều canxi, thành phần cấu thành nên xương. Nếu không uống sữa tươi có thể thay thế bằng sữa chua, phô mai, sữa bò.

5. Rau xanh và các loại hoa quả

Một số loại hoa quả tốt cho người bị đau khớp như đu đủ, dứa, chanh, bưởi, bơ, chuối. Các loại trái cây này cung cấp men kháng viêm và vitamin C. Ngoài ra, một số loại rau xanh như bắp cải rất tốt cho người bệnh xương khớp. 

6. Giá đỗ

Giá đỗ có chứa phyto-oestrogen (hormone oestrogen thực vật), đặc biệt là isoflavon  người bệnh giảm hẳn lo lắng về quá trình loãng xương, nhất là ở giai đoạn mãn kinh, khi xương mỏng đi nhanh chóng và gia tăng nguy cơ gãy xương.

7. Trà xanh

Trà xanh chứa một hàm lượng đáng kể chất flavonoid là chất chống ôxy hóa  giúp giảm nguy cơ loãng xương.