Tham gia ngay Cuộc thi NGƯỜI ĐẸP CA3 - Tổng giải thưởng lên đến 160 triệu đồng.
Đã bao giờ bạn khao khát được tỏa sáng tại một cuộc thi sắc đẹp??? 
Hãy đến với cuộc thi NGƯỜI ĐẸP CA3 để khơi dậy tiềm năng trong bạn, đánh thức giấc mơ và khao khát chiến thắng. 
Đăng ký ngay hôm nay tại: http://a.pgtb.me/9CVCTV để có cơ hội nhận được giải thưởng với tổng trị giá lên đến 160 triệu đồng bao gồm: 20.000.000VND tiền mặt. 
Một xuất học bổng toàn phần với trung tâm CA3 và trở thành gương mặt tài năng đại diện CA3 trong vòng một năm. 
Một năm tập luyện miễn phí với Trung tâm California Fitness & Yoga. Xuất hiện trên các tạp chí thời trang nổi tiếng. 
Được chụp một bộ ảnh với các chuyên gia chụp ảnh của CA3. 
Bạn còn có cơ hội được tiến cử để tham gia các cuộc thi sắc đẹp lớn trong nước. 
Thông tin chi tiết: http://ca3.asia/news-p5l1.html 
Hoặc gọi 0903131213