Centurion Celebration – Lễ mừng thành công của Centurion - gói hội viên cao cấp nhất trong lịch sử ngành thể dục thể hình

Ngày 18 tháng 11 năm 2011 vừa qua, TT Thể hình và Yoga California đã chào mừng thành công lớn của gói sản phẩm hội viên cao cấp Centurion, bằng một buổi tối thật trang nhã với khách mời là những nhân vật cao cấp tại khách sạn Intercontinental Westlake Hà Nội.

Chương trình được diễn ra với sự tham gia của nhiều gương mặt hàng đầu trong ngành giải trí như Á hậu Hoàng My, Hoa Hậu QTVN Trúc Diễm, Hoa hậu biển Lê Trang, Nam vương Khôi Nguyên, Á quân VNTM Tuyết Lan... Khách mời đã thưởng thức các ca khúc sôi động của Ca sĩ Hồ Ngọc Hà, Phương Vy, những chương trình yoga và thể dục độc đáo của cùng các HLV ngôi sao của TT California cùng màn trình diễn thời trang thể thao sôi động của Nike và bộ sưu tập thời trang cao cấp Thu Đông 2011 của nhà thiết kế Lê Thanh Hòa.

Theo ông Randy Dobson, TGD California Fitness & Yoga “Centurion là gói hội viên cao cấp nhất trong lịch sử ngành thể dục thể hình, được coi là biểu tượng của thành công và quyền lực, gói Hội viên VIP này chỉ dành riêng cho 100 cá nhân ưu tú. Chủ nhân thẻ hội viên Centurion sẽ nhận được những ‘dịch vụ thảm đỏ’ cho bản thân và gia đình, tập luyện tại tất cả trung tâm thuộc mạng lưới NEV trên toàn thế giới, được chăm sóc bởi đội ngũ các chuyên gia về dinh dưỡng và thể hình, tận hưỡng những dịch vụ VIP hàng đầu và thoải mái sử dụng khu tập luyện, phòng thay đồ, phòng tắm và bãi đậu xe VIP dành cho hội viên Centurion. Ngoài Những Hội viên Centurion còn được vinh danh trên Bức tường Centurion và rất nhiều đặc quyền khác”
