THAM DỰ HỘI THẢO VỀ YOGA CẶP ĐÔI
CÙNG VỚI THẦY ASSIM & HARJINDER
Cơ hội để tận hưởng niềm vui cùng người bạn yêu thương

Yoga Cặp Đôi là tập luyện các tư thế Yoga cùng nhau. Với niềm vui và sự sáng tạo mà bạn tìm thấy ở người cùng tập với mình (có thể là bạn bè, bố mẹ, con cái,…), bạn sẽ tìm lại được sự cân bằng và niềm tin vào bản thân, vào người cùng tập với bạn.
Yoga Cặp Đôi mang đến lợi ích cho cả hai người cùng tập và cho bất kì ai tham gia cùng. Một số tư thế sẽ mang đến cho bạn những thử thách về sự cân bằng, sức mạnh và sự dẻo dai. Một số tư thế khác lại thử thách sự tập trung, sự liên kết và thư giãn. Thông qua buổi hội thảo này, bạn sẽ có thật nhiều niềm vui và có thể chia sẻ với người bạn cùng tập. Đây sẽ là một cơ hội tuyệt vời để bạn có thể mời bạn bè của mình, những người rất hứng thú với Yoga nhưng lại luôn ngần ngại đến lớp tập luyện một mình.