“Nếu như không có A, B và O, chúng ta không là gì cả. Hãy cùng với chúng tôi điền vào chỗ trống”.

Bắt đầu từ hôm nay rất nhiều trung tâm của California Fitness & Yoga Centers Vietnam đột nhiên biến mất một số ký tự trong logo bảng hiệu. Đây là một chiến dịch mới của chúng tôi để kêu gọi sự quan tâm hơn đến nhận thức của cộng đồng trong việc hiến máu nhân đạo. 

Bạn có biết rằng lượng máu hiến tặng đã chứng kiến sự sụt giảm 30% trên toàn thế giới so với thập kỷ trước. California Fitness & Yoga Centers Vietnam hy vọng sẽ có nhiều người biết đến chiến dịch này hơn đồng nghĩa với việc số lượng người tham gia hiến máu đông hơn để luôn đảm bảo nguồn máu, đặc biệt các nhóm máu hiếm cứu giúp nhiều người bệnh đang gặp khó khăn.

Chúng tôi khuyến khích sự tham gia của các bạn cùng gỡ bỏ các chữ cái A, B và O trong các post trên mạng xã hội Facebook, Instagram... để nhiều người biết tới và tham gia vào hoạt động nhân văn này.

Để đăng ký hiến máu nhân đạo, bạn có thể vào link dưới đây:
>>> HCMC: https://goo.gl/forms/AxEUjm4sUp2FpafI3
>>> Hanoi: https://goo.gl/forms/oiFID8A4dvYcYOei1

#makinglifebetter #XYMLB #missingtype #bloodislife