Sự hướng dẫn nhiệt tình và những chia sẻ của ThS-BS Adrish Brahmadatta trong hội thảo “Tươi trẻ hơn – Sống lâu hơn” đã mang đến cho Hội Viên những kiến thức Yoga hữu ích. Trong 120 phút tập luyện và lĩnh hội kiến thức chuyên môn, tin rằng Quý Hội Viên đã tích luỹ thêm cho mình nhiều bí quyết cải thiện sức khoẻ và thư giãn tinh thần để có thể tận hưởng một cuộc sống tươi trẻ, tràn đầy năng lượng thông qua các bài tập Yoga đặc biệt được chọn lọc dành riêng cho hội thảo.

Chúng ta cùng xem lại những hình ảnh của buổi hội thảo diễn ra tại Câu lạc bộ Quận 5 nhé!