Tin HOT: Chương trình đêm dạ tiệc đặc biệt mừng Giáng Sinh California Christmas Jubilee nhân dịp khai trương CLB California Fitness & Yoga - Times City với màn trình diễn đặc biệt của các Top Model hàng đầu VN sẽ trình diễn bộ sưu tập lấy cảm hứng từ Christmas hứa hẹn sẽ tạo nên không khí tràn ngập niềm vui của đêm tiệc Giáng Sinh.
Thời gian: 18h00 Thứ Năm ngày 18/12, 
Địa điểm: Tầng 1 - Toà T18- Times City - 458 Minh Khai - Q. Hai Bà Trưng - Hà Nội
Hãy đến tham gia và thưởng thức tiệc bằng cách like fanpage California Fitness & Yoga Centers Vietnam và inbox số đt, email của bạn cho Ad ngay nhé.