Khỏe mạnh và tươi tắn trong mùa hè nóng bức không hề khó với 7  loại rau quả quen thuộc. Các fan bóng đá nhà mình cũng hãy tham khảo ngay để thổi bay cảm giác khó chịu sau những đêm hết mình cùng Worldcup nha!

1/ Đậu xanh

Với vị ngọt, tính mát và công năng thanh nhiệt giải độc, đậu xanh là loại thực phẩm lý tưởng vào mùa nắng nóng. Có thể dùng đậu xanh để nấu cháo, nấu chè hoặc ủ thành giá đỗ đều giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.

2/ Bí đao

Ngoài việc dùng phần cùi để nấu canh hay ép nước uống, bạn còn có thể tận dụng vỏ bí để sắc uống thay trà.

3/ Dưa chuột

Vị ngọt, tính mát, lợi tiểu là những ưu thế của loại quả này. Bạn có thể ăn sống, trộn nộm, làm dưa góp hoặc muối cả trái.

4/ Rau dền

Loại rau giúp thanh nhiệt này đặc biệt lợi đại tràng. Ngoài ra, rau dền còn chứa nhiều dưỡng chất có lợi khác như sắt, canxi, vitamin C và nhiều Lysine.

5/ Chanh

Vị chua, tính bình, giúp giải khát rất tốt vào mùa nắng nóng, nhất là với người thường bị rối loạn tiêu hóa, chán ăn, mệt mỏi, họng khô, miệng khát... Có thể dùng chanh tươi pha với đường làm nước giải khát, ngâm với muối hoặc làm gia vị trong bữa ăn.

6/ Mướp đắng

Bạn có thể ăn tươi, luộc, xào, nấu canh hoặc thái miếng, phơi khô hãm nước uống thay trà. Tuy đắng nhưng nó kích thích tiết ra insulin, người thường xuyên ăn mướp đắng cũng không bị tiểu đường.

7/ Rau cần

Thanh nhiệt, lợi niệu, rau cần là lựa chọn lý tưởng cho người bị xơ vữa động mạch, cao huyết áp và bệnh lý về tuyến giáp.