Uyên Thảo đến văn phòng CYFC trưa nay. Điều khiến cả team bất ngờ là bạn "dễ thương" hơn cả avatar nữa (hì hì). Đại diện cả nhóm đã vây quanh bạn, một phần chia vui (phần còn lại gato nhẹ). Lại phải nói lời cảm ơn vì đã thường xuyên theo dõi fanpage của nhà mình. Mọi góp ý chân thành đều được ghi nhận. Chúc Uyên Thảo luôn vui khỏe và có một đôi môi thật là Louboutin nhé!. 
Nếu yêu thích CFYC bạn có thể kể câu chuyện này với nhiều người. Bọn tớ không ngại ^^

Photo: Bảo Phúc

Xem lại sự kiện:
https://www.facebook.com/cfycvn/posts/10153157259042683