Quán quân Người mẫu Việt Nam 2012 - Mâu Thủy cùng nhiều người mẫu nổi tiếng bước ra từ Vietnam's Next Top Model như Thanh Thuỷ, Nhã Trúc, Ngọc Thuý, Phương Nghi, Huỳnh Nu,…   khoe vẻ gợi cảm và đáng yêu khi biểu diễn bộ sưu tập Red Christmas lấy cảm hứng từ giáng sinh trong chương trình đặc biệt mừng Giáng sinh Christmas Jubilee Celebration do TT California tổ chức miễn phí dành cho tất cả mọi người nhân dịp khai trương câu lạc  bộ mới tại Đà Nẵng .
Chương trình còn có sự xuất hiện của ca sĩ Hồ Vĩnh Khoa với các ca khúc tiếng Anh sôi động thuộc chủ đề giáng sinh. Nam ca sĩ khoe cơ thể săn chắc và vũ đạo điêu luyện thu hút toàn bộ khán giả tại buổi tiệc.
Và ca sĩ Trương Quỳnh Anh với bản hit được yêu thích của Mỹ Tâm – Trắng Đen, ca khúc cô từng biểu diễn tại chương trình Sao Việt toàn năng trong bộ trang phục đậm chất giáng sinh.
Sau buổi dạ tiệc tại Đà Nẳng, chương trình Christmas Jubilee Celebration sẽ tiếpp tục diễn ra vào ngày 22/12 tại câu lạc bộ California Hùng Vương Plaza ở TP.Hồ Chí Minh với sự góp mặt của ca sĩ Phương Vy, Cát Tường, Hồ Vĩnh Khoa.