Hãy tận hưởng Halloween năm nay một cách thật đặc biệt tạo TT California Fitness & Yoga. Đây là cơ hội có 1-0-2 vừa được hòa mình vào không khí tưng bừng, vừa tập luyện hăng say để có thân hình thật săn chắc.

Hãy cùng bạn bè và người thân chia sẻ niềm vui bất tận trong ngày Halloween đặc biệt này nhé!

Thứ 5 - 30/10: CLB California at the Waterfront, Quận 4
- Màn trình diễn: 19h15
- Lớp Halloween đặc biệt: 19h45
Thứ Sáu - 31/10: CLB Pico Plaza, Quận Tân Bình
- Màn trình diễn:19h15
- Lớp Halloween đặc biệt: 19h45

#cfyc #Halloween