MFB 016

Họ và tên: Trần Ngọc Linh 
Facebook: Tran Ngoc Linh 

"Dear CFYC
Linh chỉ tập ở TT Callifornia 1 năm thôi, nhưng đã có rất nhiều thay đổi về thể lực cũng như hình thể. Thế nên cám ơn TT Callifornia rất nhiều vì đã mang đến cho Linh sự tự tin chưa bao giờ có trước đây. Vẫn biết thể hình của mình chưa đẹp so với nhiều bạn ở TT Callifornia, nhưng Linh rất hài lòng với body của mình - người đã có 2 con. Linh đã giảm 8kg sau 32 buỗi luyện tập với PT – Bạn Pull (Từ 56kg giảm còn 47kg, nhưng thấy hơi ốm nên bây giờ giữ ở 49kg). Linh gửi hình dự thi để các bạn FB hiểu rằng ai cũng có thể đẹp nếu chăm luyện tập tại TT Callifornia.
Linh gửi hơn 3 hình để dự thi vì thực sự thấy hình nào cũng đẹp (mình hơi tự tin hehehe) . Thanks"

Lưu ý: Bình chọn của bạn chỉ hợp lệ khi bạn đã LIKE trang California Fitness & Yoga Centers Vietnam
Note: Your vote is valid once you are a fan of @California Fitness & Yoga Centers Vietnam