ĂN KHUYA – NỖI ÁM ẢNH HUỶ HOẠI “SỰ NGHIỆP” GIẢM CÂN

“Sự nghiệp” giảm cân của bạn sẽ sụp đổ hoàn toàn khi bạn vẫn duy trì thói quen ăn khuya của mình một cách không kiềm chế. Bạn đã hiểu đúng về ăn khuya là như thế nào? Liệu ăn khuya có lợi cho sức khoẻ?

Ăn khuya vẫn có thể giảm cân?

Thực tế theo khoa học đã chứng minh, việc bạn ăn khi nào không quan trọng, ngay cả ăn ăn khuya. Việc tăng, giảm cân đều phụ thuộc vào lượng calo bạn nạp vào và đốt cháy mỗi ngày. Vào ban đêm, cơ thể  vẫn đốt cháy calo, và vấn đề làm bạn tăng cân là do bạn nạp dư lượng calo. Theo chuyên gia dinh dưỡng Manuel Villacorta, đại diện của Hiệp hội giảm cân Hoa Kỳ, bạn vẫn có thể ăn khuya nếu bạn muốn, nhưng bạn phải lựa chọn đúng thực phẩm nên ăn. Một nguyên tắc là, hãy giới hạn lượng calo bạn định nạp ở dưới mức 300 calo và nên ăn trước khi đi ngủ một tiếng, để cơ thể có thời gian tiêu hóa.

Ăn khuya có lợi 

Ăn khuya, không phải là nguyên nhân làm bạn tăng cân. Ăn khuya giúp bạn dễ ngủ, thoải mái, và thậm chí còn giúp phát triển cơ bắp. Theo chuyên gia dinh dưỡng Lyle McDonald, ăn khuya bằng những thực phẩm giàu đạm, kết hợp với tinh bột, chất béo hoặc chất xơ sẽ giúp đảm bảo đủ dinh dưỡng cho cơ thể phát triển khi bạn ngủ. Ngoài ra, quan trọng nhất là bạn phải kiểm soát lượng calo nạp vào mỗi ngày, chứ không phải là ăn vào khi nào. Nếu bạn thấy dễ ngủ sau khi ăn khuya, thì hãy phần lại một ít lượng calo từ đạm, tinh bột, chất béo cho bữa ăn khuya.

Giải pháp hạn chế ăn khuya để giảm cân thành công

Dù việc ăn khuya không phải là nguyên nhân chính làm tăng cân, chúng ta cũng không nên biến nó thành thói quen. Đa số các trường hợp ăn khuya là do thói quen, hoặc khi bạn cảm thấy chán nản, mệt mỏi, áp lực, và thông thường sẽ ảnh hưởng đến cân nặng của bạn do nạp dư lượng calo. 
Để hạn chế ăn khuya, bạn nên có kế hoạch ăn chi tiết về lượng calo, cũng như hạn chế thói quen ăn khuya.
Bên cạnh đó, bạn cũng nên sử dụng các loại thực phẩm tốt cho sức khỏe để ăn khuya như phô mai ít béo, hoa quả, rau củ; đồng thời hạn chế sữa, sô cô la, hay quá nhiều thịt… Theo trang womenshealthmag, việc thức khuya cũng ảnh hưởng đến thói quen ăn khuya, vì bạn càng thức khuya, cơ thể bạn lại càng thèm thức ăn nhiều chất béo và nhiều calo. Do đó, đi ngủ sớm cũng là một cách để hạn chế ăn khuya hiệu quả.

Tham gia với chúng tôi ngay hôm nay để có được sự tư vấn chính xác nhất cho cơ thể bạn! 
http://a.pgtb.me/hdBg04