Làm sao để có được thân hình săn chắc và khỏe mạnh?

Tập luyện không chỉ giúp bạn điều chỉnh cân nặng một cách khoa học, an toàn, hiệu quả mà còn giúp:

- Phái đẹp điều chỉnh số đo 3 vòng, giảm mỡ vùng mông, bụng, đùi, cánh tay. 
- Cánh mày râu, điều chỉnh cơ ngực, vai, bắp đùi, cơ bụng mang lại sự rắn chắc, khỏe mạnh.

California Fitness & Yoga Centers Vietnam tặng bạn cơ hội THAY ĐỔI HÌNH THỂ với gói tập luyện ưu đãi chỉ với 400.000đ tại CLB Quận 5 Parkson Hùng Vương.

Trải nghiệm và cảm nhận sự khác biệt! Đừng bỏ lỡ cơ hội.

➡ Áp dụng cho 100 hội viên đăng ký đầu tiên.
➡ Để lại SDT+Tên hoặc đăng ký tại http://bit.ly/clubquan5-social ngay hôm nay để nhận ưu đãi.