Thời tiết nắng nóng có đang làm bạn kiệt sức? Khắc phục một vài thói quen xấu sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái và khỏe mạnh hơn rất nhiều, cả nhà cùng tìm hiểu nhé!

1. Không nên đeo trang sức bằng kim loại

Nhiệt độ cao khiến cơ thể toát ra nhiều mồ hôi, nếu bạn sử dụng trang sức bằng kim loại có chứa Niken và Crom,…là những hợp chất dễ “hòa tan” trong mồ hôi sẽ dẫn đến tình trạng viêm nhiễm khi tiếp xúc với da.

2. Không nên cởi trần nằm trên chiếu

Khi mồ hôi trên cơ thể đổ lên chiếu, các chất hữu cơ có chứa trong mồ hôi sẽ bám lại, vi khuẩn dễ dàng sinh sôi vì thế bạn sẽ dễ bị các bệnh ngoài da

3. Không ăn quá mặn

Nhiệt độ nóng bức sẽ khiến tim đập nhanh, huyết áp tăng, lúc này nếu bạn ăn mặn thì sự cân bằng natri và kali đảo lộn, dẫn tới việc thận làm việc nhiều và cuối cùng là suy thận

4. Không ăn trái cây nhiều đường 

Đó là các loại trái cây dễ gây cảm giác mệt mỏi và nổi mụn nhọt như : xoài chín, nhãn, vải và các loại trái cây sấy,…. 

5 Không bỏ qua giấc ngủ trưa

Thời tiết nóng bức khiển cơ thể rơi vào trạng thái căng thẳng và mệt mỏi. Vì vậy một giấc ngủ trưa từ 15 đến 30 phút giúp cơ thể được nghỉ ngơi và ngăn ngừa cảm nóng