MFB 091

Họ tên: Đào Thị Thu Trang  
Facebook: Đào Thị Thu Trang  
Lưu ý: Bình chọn của bạn chỉ hợp lệ khi bạn đã LIKE trang California Fitness & Yoga Centers Vietnam 

Tôi biết mình sẽ khó đoạt được giải nào dù là giải khuyến khích, bởi vì mình không được cao lắm.
Tuy nhiên, tôi vẫn tin ở thần may mắn, đâu ai biết được  ngày mai và cũng không ai đoán trước được tương lai phải không ạ? Hi..hi..
Tôi nghĩ rằng đây là cuộc thi rất hay và bổ ích vì nó giúp cho mọi người chúng ta, không chỉ có người trẻ tuổi mới có được một thân hình khỏe mạnh, rắn chắc; mà ngay cả những người từ tuổi trung niên trở đi, nếu luyện tập thể dục thường xuyên và chăm sóc bản thân mình tốt, ăn uống dinh dưỡng đầy đủ cũng như có một cách sống lành mạnh thì đều được trẻ khỏe như nhau.
Cảm ơn BTC đã tạo một cuộc thi hấp dẫn và lành mạnh như vậy.