-	Chương trình khai mạc cuộc thi “Thay Đổi Hình Thể - Body Transformation Challenge” lần thứ 9 với giải thưởng hấp dẫn: 2 chiếc Vespa Primavera, 2 iPad Air cho Nam & Nữ hội viên có % lượng mỡ giảm / cơ tăng đáng kế nhất đã lần lượt diễn ra hàng đêm tại các CLB Q.1, Q,5, Q. Tân Bình và California at the Waterfront. Hạn đăng ký tham dự kéo dài đến hết ngày 13/4 – Thứ Năm. Hãy nhanh chóng tham gia để có cơ hội sở hữu quà tăng giá trị nhất trong tất cả các cuộc thi Thay Đổi Hình Thể từ trước đến nay! Xem thêm chi tiết tại http://bit.ly/1fRfXhr