Phát triển cơ bắp bằng cách ăn nhiều calo hơn so với nhu cầu hàng ngày của cơ thể. Trong thời gian áp dụng chương trình luyện tập tăng cơ, bạn cần ăn nạp thêm 20% calo so với nhu cầu để duy trì hoạt động thường ngày của cơ thể.
•	Ăn 3 bữa chính và 3 bữa phụ mỗi ngày. Mỗi bữa nên cách nhau khoảng 2-3 giờ. Trừ khi đang ngủ, bạn không nên bắt cơ thể hoạt động mà không được bổ sung thức ăn trong vòng hơn 4 tiếng đồng hồ.
•	Lượng protein cần thiết hàng ngày là vào khoảng 2,2 – 4,4 gam cho mỗi kg trọng lượng cơ thể.

Chúc cả nhà luôn ăn uống ngon miệng và tập luyện đạt hiệu quả cao với Cali nhé.