Tọa lạc tại vị trí lý tưởng bên sông Sài Gọn, chỉ cách tòa nhà Bitexco Financial Tower vài trăm mét, CLB California Fitness & Yoga at the Waterfront mang lại trải nghiệm hoàn toàn mới về luyện tập thể hình. Với thiết kế mang nét tinh tế độ thị lẫn phong cách công nghiệp mạnh mẽ, siêu CLB đẳng cấp 5 sao có diện tích hơn 4000m2 bao gồm tường tập leo núi chuyên nghiệp, võ đài tự do hình bát giát, khu vực Internet và giải khát tiện nghi, các trang thiết bị luyện tập hiện đại nhất hiện nay cùng với Studio đẳng cấp dành cho các hội viên nổi tiếng. Hiện đã có thẻ hội viên với ưu đãi đặc biệt trong thời gian trước khai trương.
Add: 5 Nguyen Tat Thanh, Ward 12, District 4, HCMC
Webiste: www.cfyc.com.vn
Call us at 2222 0355
Email info@cfyc.com.vn

Photo by CA STUDIOS