MATTHEW HARRINGTON
BODY TRANSFORMATION CHALLENGE 5 INSPIRATIONAL WINNER

Có người đến Câu lạc bộ Thể Hình để có sức khỏe, có người đến đây để kết nối, giao tiếp bạn bè, lại có người đến đây để giảm cân. Tôi đến CLB Thể Hình vì vợ tôi yêu cầu tôi.
Điều này, theo nhều người nghĩ, có lẽ là lời cầu cứu của một người chồng trong một gia đình mà người vợ đóng vai trò trụ cột. Tuy nhiên, thực tế lại không phải như vậy!

Tôi và vợ đã kết hôn được 7 năm nhưng chỉ có 18 tháng cùng chung sống .Là một người cha của 2 bé sinh đôi, tôi luôn cảm thấy nhiệm vụ của một người cha trong gia đình sẽ giống như cha & ông nội tôi, là luôn lao động miệt mài, hy sinh cuộc sống của mình để mang lại mọi thứ tốt nhất cho gia đình riêng của mình. Tôi làm việc trên khắp thế giới trên những con tàu lớn. Ở đó thì không có CLB Thể Hình nào hết, 14 tiếng làm việc một ngày và 7 ngày 1 tuần. Khi tôi về nhà, chúng tôi điều hành rất thành công một nhà hàng ở TP. Vũng Tàu cho tới 18 giờ làm việc một ngày. Cuộc sống bình thường của gia đình đã không hề tồn tại. Ngay sau khi từ ngoài khơi trở về nhà, tôi đã có 2 việc làm xếp hàng chờ đợi, hầu hết là chỉ có vài ngày nghỉ ngơi. Cuộc sống của nhà hàng luôn gắn liền với ăn uống, hút thuốc, nhiều ngày qua đi với những đồ ăn thức uống nghèo dinh dưỡng: chai rượu Jack Daniels cùng với 24 lon Coca. Chúng tôi ăn những thứ không thực sự là thức ăn, chúng chỉ giống như thức ăn: khoai tây chiên, bánh ngọt mà không uống một ly nước nào trong nhiều tuần .

Thời gian trôi qua, gia đình tôi có mọi thứ cần thiết nhưng cơ thể và sức khỏe tôi thì giảm sút trầm trọng.

Tôi luôn nghĩ rằng đó là cái giá khá nhỏ để có một gia đình hạnh phúc cho đến một ngày tôi & vợ đi tàu cánh ngầm lên Saigon và nhìn thấy biển hiệu California Fitness & Yoga Waterfront từ bờ sông. Chúng tôi quyết định ghé qua xem thử. Trước đó tôi từng tập luyện tại CLB Thể Hình nơi tôi sinh sống tại TP. Vũng Tàu nhưng tôi chưa bao giờ hài lòng về kết quả. Thế là mọi việc đã thay đổi hoàn toàn từ đây.

Chúng tôi được hướng dẫn tham quan Cali và trong khoảng 2 tiếng sau khi rời khỏi CLB, chúng tôi quyết định bán nhà hàng, cho thuê căn nhà vừa mới trang trí nội thất xong và chuyển đến Sài Gòn. CLB Thể Dục Thể Hình & Yoga California đã tác động rất lớn với chúng tôi. Đây chính là thời điểm của chúng tôi, thời điểm cho sự thay đổi!

Tôi vẫn đi làm xa nhà, thường xuyên nhận email và hình ảnh kết quả luyện tập của Thủy với HLV Al Morgan và tôi đã rất ấn tượng. Vợ tôi đang dần trở thành một bà mẹ vô cùng hấp dẫn & quyến rũ .Một ngày nọ, cô ấy viết thư cho tôi và nói: “Anh Matt, bất kỳ ai cũng có thể trở thành bố nhưng không phải ai cũng có thể là một ông bố tốt. Đã đến lúc anh cần thay đổi.” Cô ấy đã dành dụm đủ tiền để tôi có thể nghỉ phép 3 tháng, đăng ký thẻ Hội Viên CLB Thể Dục Thể Hình & Yoga California và cho tôi tham gia chương trình Body Transformation Challenge. Sau khi đọc email của vợ, tôi nhìn xuống cái bụng béo của mình và biết cô ấy đã nói đúng. Tôi vẫn thường hay cười cợt với những người nói với tôi rằng: “Bạn cũng có thể có một cơ thể như vậy bằng cách ngừng bỏ bê cơ thể!” nhưng với tôi, điều này không còn đáng để đùa giỡn nữa. Tôi đã khởi đầu cuộc thi Body Transformation Challenge trễ hơn 1 tuần so với mọi người do công việc ngoài khơi nhưng HLV Al Morgan & vợ tôi đã thuyết phục rằng tôi có thể làm được.

Tôi thực sự nhận được rất nhiều sự thuyết phục, lời khuyên, sự khuyến khích vì tâm trí tôi lúc nào cũng chỉ là công việc, công việc và công việc. Tôi không có thời gian & tâm trạng nào dành cho thể thao, nhưng niềm đam mê của HLV cùng với sự cằn nhằn của vợ đã khiến tôi, cuối cùng bị thuyết phục & quyết định thử một lần. Tôi đã viết thư báo cho công ty về việc mình sẽ không đi làm trong 2 tháng sắp tới. Sự thay đổi đã bắt đầu. Đây chính là điều khó khăn nhất mà tôi từng làm trong cuộc đời mình.

Sau nhiều lần thực hiện cân đo chỉ số cơ thể, tôi chẳng hề thấy sự thay đổi nào. Tôi chắc nhiều người cũng từng có lúc cảm thấy như tôi.Tôi có cảm giác mình đang lãng phí thời gian & tiền bạc nhưng vợ tôi ngày nào cũng bảo tôi rằng: “Hãy tiếp tục tập luyện! Anh có thể làm được!”. Đến tuần thứ 4 mà chỉ có một chút ít thay đổi, tôi hoàn toàn chán nản và muốn từ bỏ. Tôi bị một loại côn trùng nào đó cắn và nhiễm độc, chất độc làm thắt cơ ngực đến mức không thể thở nổi. 

Tôi nhắn tin cho Al rằng tôi dừng lại ở đây. Tôi đã làm hết sức rồi. Còn có thể làm gì hơn nữa? Tin nhắn gửi lại từ Al: “Bạn hỏi còn có thể làm gì à? Đó là đừng từ bỏ” Vậy là sau một vài ngày bản thân cảm thấy cắn rứt, tôi lê thân đến California lần nữa và được yêu cầu phải cố gắng nhiều hơn bao giờ hết. Rất nhanh sau đó, tôi nhận thấy rằng quần của mình dần dần rộng hơn, tay áo thì căng hơn. Tôi cảm nhận được các u thịt & cơ bắp của mình khi tôi tắm, những điều mà tôi chưa từng cảm thấy trước giờ. Thậm chí cả những ngày Câu lạc bộ mất điện & nước, tôi & huấn luyện viên vẫn đến tập luyện. Tôi bắt đầu có cảm giác tốt về bản thân mình. Tôi thực sự thích khi bắt đầu quen với loại cảm giác này. Tôi nhận ra mình đã có được niềm đam mê mà bấy lâu nay mọi người vẫn noí về nó và cảm giác này thật tuyệt vời & phi thường!

Kết thúc cuộc thi, tôi không chỉ giảm 8 kg mỡ, tăng lên 3kg cơ bắp và học cách ăn uống hợp lý, tôi còn học cách làm một ông bố tốt, sở hữu một thân hình mà tôi nghĩ là không tưởng với một người đàn ông ở tuổi 42. Tôi hạnh phúc & vui sướng hơn lúc nào hết trong cuộc đời mình khi có vóc dáng đẹp. Điều này chỉ có thể có được khi tôi hoàn toàn cam kết & có niềm đam mê với thể hình, có được sự gắn bó, chia sẻ của Al Morgan, có được tình yêu, sự ủng hộ, chăm sóc tận tình của vợ tôi đã dành cho tôi. Al Morgan cũng là huấn luyện viên của vợ tôi, nên tôi không hề ngạc nhiên khi cô ấy có được niềm đam mê với thể thao. Tôi không chỉ thay đổi tâm hồn, thân hình và sống khỏe mạnh hơn. Các con tôi cũng thực sự vui hơn & hạnh phúc hơn khi có nhiều thời gian ở bên cạnh cha. Mọi thành viên trong gia đình sống & ăn cùng chúng tôi cũng đều giảm cân và lấy lại được sự yêu quý bản thân. Có bao nhiêu gia đình người Việt ăn tối có thể tránh không ăn cơm trắng? Cuộc sống thường ngày của gia đình tôi hiện tại là ăn khỏe & sống khỏe. Có bao nhiêu đứa bé 3 tuổi có thể hít đất 10 lần & biết cơ bắp tay của mình ở đâu? 2 đứa con của tôi đều có thể làm được. Nếu bạn không tin, chúng có thể chỉ cho bạn bất cứ lúc nào. Tôi sẽ lại ra khơi trong vài ngày tới khi cuộc thi này kết thúc. Tôi đã có thể cảm nhận được sự thay đổi trong công việc. Nếu tôi có thể làm được điều này, tôi có thể làm được bất kỳ điều gì.

Khi bắt đầu cuộc thi, tôi chỉ nhắm đến giải thưởng, nhưng giờ đây, giải thưởng không còn quan trọng nữa. Tôi đã có được niềm đam mê với thể thao. Tôi có được một thân hình đẹp mà trước đây tôi chưa từng có; và tôi hiểu làm một người bố tốt là như thế nào. Tất cả chính là giải thưởng của tôi, không còn giải thưởng nào tốt hơn thế!

Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi cởi áo đi lại trong nhà, diện quần áo đẹp đi chơi cùng vợ. Không còn phải hít sâu nín thở để giấu đi bụng béo của mình. Tôi cảm thấy tuyệt vời khi mọi người không còn nhìn tôi với ánh mắt một ông Tây béo đi cùng một cô vợ Việt Nam xinh đẹp.

Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm nhận niềm hạnh phúc tột cùng!

Phần kết cho câu chuyện của tôi:

Không kể hình dáng, tuổi tác, chủng tộc, hoàn cảnh giàu nghèo, sống khỏe & trẻ luôn dành cho bất kỳ ai và thực sự là dành cho tất cả mọi người. Tất cả những gì bạn cần là gặp gỡ những người có thể cùng bạn sẻ chia tình yêu, niềm đam mê của họ với sức khỏe & thể hình, một ít cam kết với bản thân, đừng bao giờ từ bỏ và sự thay đổi sẽ thành hiện thực. 

Đây chính là điều tốt đẹp nhất từng xảy ra với tôi. Tôi chưa bao giờ cảm ơn mọi người đủ vì đã biến điều không tưởng thành sự thật!