Trò chuyện cùng Jude Law - Elle Magazine
[Anh ấy cực kỳ Hấp dẫn, Vui tính và là một Quý ông đích thực.]

_ Anh tự chăm sóc bản thân ra sao?
Tối thích giữ một cơ thể khỏe mạnh, nhưng tôi cũng thích tận hưởng cuộc sống. Nên tôi sẽ tìm cách cân bằng. Tôi tập luyện, chạy bộ, và chơi quyền anh.

_ Anh có đam mê thời trang không?
Tôi thích những trang phục cho tôi cảm giác thoải mái, có thể hơi phô trương nhưng tôi không chạy theo thời trang.

_ Anh ghét điều gì nhất?
Tính đa nghi. Rất tiêu cực. Đã đa nghi sẽ càng đa nghi hơn nữa. Điều này có thể ảnh hưởng lớn đến hiệu quả, năng suất công việc và cách đối xử với nhau.

_ Triết lý về sức khỏe của anh là gì?
Luyện tập và ngủ. Tư duy tốt sẽ nghĩ được những điều tích cực.