UỐNG NƯỚC ĐÚNG CÁCH CHO CƠ THỂ KHỎE ĐẸP

Bạn có bao giờ nghĩ uống nước cũng cần phương pháp? Hành động đơn giản này khi được thực hiện đúng cách sẽ mang lại lợi ích không ngờ cho cơ thể đó nha, cùng Ad điểm lại các lưu ý nào! :)

1/ Uống từng ngụm nhỏ
 
Việc tu một hơi để hạ nhiệt cơn khát ngay đôi khi tạo thêm gánh nặng cho cơ thể, khiến thận lọc nhiều hơn, tim hoạt động mệt hơn, gây nên triệu chứng mệt mỏi, khó thở và ra mồ hôi lạnh. Cách tốt nhất lúc này là uống từng ngụm nhỏ hoặc vừa miệng, ngậm và nuốt từ từ, mỗi lần uống 100 - 150ml, cách nhau 15 - 20 phút.

2/ Uống nước đều đặn

Không nên đợi đến lúc khát mới uống vì trong lúc chờ đợi, cơ thể đã “bốc hơi” chừng 2% lượng nước. Tốt nhất, nên bổ sung lượng nước thường xuyên để cơ thể luôn tươi mới, uống từ từ từng ít một, trung bình 30 phút uống khoảng 100ml nước.

3/ Không giải khát bằng nước đá

Tâm lý khi khát là chúng ta thường thích uống ngay một ly nước đá mát lạnh. Tuy nhiên, đó chỉ là cảm giác sảng khoái nhất thời, sự thật là các phân tử nước đá rất khó thấm vào tế bào, nên dù miệng lạnh nhưng cơ thể vẫn nóng, khát như thường. Trái lại, khi uống nước không lạnh, ấm, đơn phân tử nước hoàn toàn thẩm thấu vào tế bào để bổ sung lượng nước đã mất.

4/ Uống nước theo thời gian biểu

Đôi khi công việc bận rộn làm bạn quên mất việc uống nước. Hãy tạo 1 thời gian biểu và uống nước vào các thời điểm này để cơ thể bạn không bao giờ ở trong tình trạng thiếu nước quá lâu.