4 mẹo nhỏ giúp bạn tránh ăn nhiều sau khi thể dục
Nếu bạn có thói quen thể dục thì chắc chắn bạn đã biết một điều rằng sau khi thể dục, hầu hết mọi người sẽ thèm ăn đồ ngọt. Đó là vì tập thể dục cường độ cao sẽ làm cạn kiệt năng lượng trong cơ thể, do đó bạn sẽ cảm thấy sự cần thiết phải bổ sung năng lượng nhanh chóng. 

Tuy nhiên, một điều quan trọng khác là bạn nên tránh ăn quá nhiều sau khi bạn tập luyện, nếu không tất cả những nỗ lực thể dục của bạn sẽ là vô ích và bạn phải đối mặt với nguy cơ tăng cân nhanh chóng. 

Dưới đây là một số lời khuyên và gợi ý hữu ích giúp bạn không cạn kiệt năng lượng và tránh ăn quá nhiều sau khi thể dục.

1. Tập thể dục trong khả năng chịu đựng của cơ thể

Một sai lầm rất phổ biến mà nhiều người gặp phải là tập thể dục khi bụng còn đói, tập với cường độ cao, trong thời gian dài để mong nhanh chóng đạt được mục đích giảm cân của mình. Điều này sẽ không có tác dụng như mong muốn của bạn vì việc giảm cân và tăng trưởng cơ bắp đòi hỏi một thời gian dài chứ không phải chỉ 1-2 ngày là được. Hơn nữa, tập thể dục quá khắc nghiệt trong khi đang đói sẽ càng làm cho bạn kiệt sức và có thể dẫn đến tụt đường huyết, gây choáng, đột quỵ...

Vì vậy, bạn chỉ nên tập thể dục vừa phải, phù hợp sức khỏe của mình và tuyệt đối không thể dục khi bụng trống rỗng, nếu không, sau đó bạn sẽ ăn rất nhiều, thay vì giảm cân bạn sẽ tăng cân nhanh hơn.

2 . Luôn ăn trước khi thể dục

Có 2 sự lựa chọn cho bạn, một là bạn có thể ăn vừa phải cung cấp tất cả các chất như carbs và protein trước khi bạn thể dục, hai là bạn có thể ăn một bữa ăn đặc biệt nhưng phải ít calo trước khi tập. 

Bất kể sự lựa chọn của bạn cũng được khuyến khích, miễn là sau khi ăn, bạn nên nghỉ ngơi một chút rồi mới tập luyện. Bữa ăn trước khi tập luyện ngăn chặn sự cố cơ bắp, đẩy nhanh quá trình phục hồi cơ bắp (cơ bắp của bạn có thể bị ảnh hưởng trong quá trình tập luyện) và khiến bạn không cảm thấy đói sau khi tập xong.

Bạn nên bổ sung các loại thực phẩm có hàm lượng calo thấp, hàm lượng chất xơ cao vì chúng sẽ giúp bạn no lâu hơn. Bạn có thể ăn các loại trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt... để đạt được mục đích này.

3. Uống đủ nước

Sự thật là cơ thể lọc nước rất nhanh chóng và nếu chỉ uống nước thôi thì sẽ không làm cho bạn cảm thấy no lâu. Chính vì vậy, việc uống nước hàng ngày là điều hết sức cần thiết, ngay cả khi bạn đang thể dục. 

Uống nước giúp cho các cơ quan trong cơ thể hoạt động tốt. Uống nước trong lúc thể dục sẽ làm tăng năng lượng của bạn và bạn không cảm thấy đói ngay lúc đó. Bạn nên uống nước lạnh vì cơ thể bạn sẽ đốt cháy thêm calo để làm nóng nó lên trong thời gian tập luyện. Nhờ đó, bạn càng nhanh đạt được mục tiêu giảm cân của mình.

4. Ăn ít, nhưng ăn thường xuyên

Đây là một trong những nguyên tắc vàng của việc giảm cân vìủyõ ràng nếu chỉ ăn một hoặc hai bữa ăn cố định một ngày, bạn sẽ nhận được chất béo. Nếu bạn tập thể dục, bạn không bao giờ được bỏ bữa sáng vì bữa sáng sẽ giúp khởi động sự trao đổi chất của bạn.Hãy ăn một bữa nhẹ nhưng đầy đủ dinh dưỡng vào buổi trưa, cùng với một bữa nhỏ ngay trước khi luyện tập. Sau khi tập xong, bạn có thể ăn trái cây hoặc rau luộc, nhưng đừng ăn quá nhiều.
 
Ngoài ra, cứ ba hoặc bốn giờ, bạn nên ăn một chút gì đó. Bằng cách này, bạn sẽ liên tục cung cấp calorie cho cơ thể và ngăn chặn tình trạng đường huyết giảm đột ngột (khiến bạn cảm thấy rất đói).