TÁC HẠI KHÔN LƯỜNG CỦA THUỐC GIẢM CÂN

Lạm dụng thuốc giảm cân như một liệu pháp “đốt cháy giai đoạn”, không mất thời gian, công sức để có cân nặng như ý và vóc dáng hoàn hảo là điều mà hiện nay nhiều người đang thử. Tuy nhiên, có những điều bạn chưa biết về những tác hại không tưởng mà thuốc giảm cân gây ra. Vậy, tại sao chúng ta lại đánh cược sức khỏe của mình cho những điều còn mơ hồ?

Việc sử dụng thuốc trong thời kì cho con bú hay với bệnh nhân có tiền sử suy gan, thận, đau dạ dày sẽ làm bệnh trầm trọng hơn do gan, thận phải hoạt động với công suất cao để đào thải chất. Hơn nữa, giảm cân bằng cách tạo cảm giác no giả làm cơ thể không được cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng sẽ gây ra hoa mắt, chóng mặt, nhức đầu, buồn nôn. Tưởng rằng những cơn đau ấy sẽ qua nhanh nhưng thực chất bạn đang hành hạ chính cơ thể mình, làm giảm hiệu quả công việc, tạo sắc thái mệt mỏi, da dẻ xanh xao, thiếu sức sống và nguy hiểm hơn là nó xảy ra đúng lúc bạn đang lái xe. 

Một vấn đề khác, giảm cân một cách đột ngột, thiếu sự tư vấn hay quá nôn nóng như vậy, cơ thể bạn sẽ không kịp thích nghi, về lâu dài, vấn đề suy nhược cơ thể là điều không tránh khỏi. Nguy hiểm hơn, bạn đang gián tiếp làm tăng nguy cơ các bệnh về tim mạch, huyết áp, đường ruột, bướu cổ… Không những thế chứng biếng ăn, ăn không ngon, ngủ không sâu làm cho sức khỏe ngày càng xuống dốc. 

Cân nặng phù hợp và vóc dáng hoàn hảo là điều ai cũng mong ước dù bạn đang ở bất kì độ tuổi nào. Nhưng việc sử dụng hay lạm dụng thuốc giảm cân với thái độ nóng vội, không có sự tư vấn của chuyên gia chẳng khác con dao hai lưỡi hủy hoại sức khỏe của bạn, nếu ngừng thuốc bạn có thể tăng cân trở lại. Chính vì thế, bạn phải luôn phụ thuộc hay thậm chí nghiện thuốc giảm cân.

Một chế độ ăn khoa học, lành mạnh, một chương trình luyện tập được thiết kế chỉ dành riêng cho những gì cơ thể bạn đang cần là liều thuốc an toàn nhất, bền bỉ, lâu dài và không một tác dụng phụ. Sức khỏe tốt, hạn chế nguy cơ mắc các bệnh cho cân nặng gây ra, vóc dáng đẹp và hơn cả, tinh thần sảng khoái, trí óc minh mẫn là điều mà chỉ có luyện tập thể thao mới mang lại được. Đó chính là phương pháp tối ưu và hiệu quả nhất.

Đến tham quan và nhận được sự tư vấn chuẩn xác nhất cho cơ thể bạn tại TT California Fitness & Yoga các bạn nhé!