Tối qua, California Management Group Awards- Sự kiện tri ân các đối tác cùng đồng hành trong suốt nhiều năm của tập đoàn CMG đã được diễn ra tưng bừng.. Hàng loạt các nghệ sĩ nổi tiếng của giới giải trí đã đến tham dự và dẫn theo những vị khách đặc biệt, tạo nên những “cặp đôi hoàn hảo” cho đêm tiệc: Văn Anh - Tú Vi; Lương Bằng Quang Trương Nhi, Quang Hùng - Quỳnh Châu, Lê Thúy cùng chồng mới cưới và đặc biệt là sự có mặt của hoa hậu Diễm Hương cùng chồng.

Chương trình với phần trình diễn ấn tượng của ca sĩ Thảo Trang với Bang Bang; Cát Tường với Treasure. Đặc biệt là phần trình diễn Sexy Back của ca sĩ Hồ Vĩnh Khoa với màn biễu diễn thời trang của các người mẫu nổi tiếng như Quán Quân VNTM 2014 Nguyễn Oanh, Quang Hùng; Thùy Trang; Lê Thanh Thảo, Hoa hậu Siêu Quốc Gia 2014 Lệ Quyên, ...giới thiệu BST Xuân Hè của thương hiệu CA Republik 

Cũng trong buổi tiệc, Tập đoàn CMG chính thức ký hợp đồng với Ngân hàng HD Bank phát hành thẻ đồng thương hiệu mang đến nhiều ưu đãi và tiện ích cho hội viên.