Máy tập cơ lưng rộng:

Tập cho vùng cơ lưng, bắp tay. Giúp phát triển và làm săn chắc cơ vùng lưng và bắp tay, tạo nên sự rắn rỏi, khỏe mạnh và hấp dẫn cho phần thân trên.

•	Điều chỉnh:
_ Dùng thanh tròn vàng để điều chỉnh trọng lượng tạ.
_ Ngồi vào ghế và điều chỉnh độ cao: Dùng tay nâng thanh màu vàng dưới ghế để điều chỉnh độ cao sao cho tay cầm cao hơn tầm tay khoảng 5cm. Điều chỉnh bằng cách giữ thanh cầm và có thể ngồi lên để hạ thấp ghế, hoặc giảm tải trọng để nâng ghế.

•	Tập luyện:
_ Đứng lên và nắm lấy tay cầm đối xứng.
_ Tại động tác ban đầu, đặt chân trên sàn, tựa chân vào nệm tròn và tựa ngực vào nệm cao ngang ngực; tay duỗi thẳng.
_ Kéo cả hai tay xuống cho đến khi hai thanh tay cầm chạm vào gần nhau rồi duỗi thẳng tay.
Lưu ý khủy tay và cổ tay phải thẳng hàng trong suốt quá trình luyện tập.
_Duy trì tốc độ nhịp nhàng và động tác trở về luôn chậm hơn.
_Đứng lên và thả tay cầm, hạ thấp từ từ các thanh tạ xuống tại động tác trở về ở nhịp cuối cùng.

Có thể đặt tay lên thanh cầm rộng ra cho bài tập khó hơn.