LỚP YOGA CHO CƠ THỂ SĂN CHẮC – THẦY MANAS VÀ ANAND HƯỚNG DẪN

Có 5 góc độ khác nhau để đánh giá sức mạnh của các nhóm cơ trong cơ thể bạn. Sức mạnh của các nhóm cơ được đánh giá bởi sự thuần thục của cơ thể khi thực hiện 5 nhóm động tác khác nhau. Và 5 nhóm động tác này bao gồm:

1. Độ bền của tim mạch
Cho thấy khả năng hoạt động cùng lúc của tim và phổi để cung cấp khí oxy cho cơ thể. Bài tập các tư thế trồng chuối & uốn cong lưng có thể giúp cải thiện độ bền của tim mạch.

2. Sức mạnh của cơ
Thể hiện qua sức nặng mà cơ bắp có thể nâng trong một lần. Việc giữ lâu 1 tư thế trong Yoga có thể giúp cải thiện sức mạnh của cơ.

3. Độ bền của cơ
Đề cập đến khả năng của cơ có thể thực hiện một chuỗi hoạt động liên tục mà không bị mỏi. Bài tập Yoga Năng Động có thể giúp cải thiện độ bền của cơ.

4. Sự dẻo dai
Là khả năng mềm dẻo, linh hoạt của các khớp trong cơ thể, giúp cơ thể thực hiện một động tác/tư thế nào đó ở nhiều góc độ. Bài tập Yoga Căng Cơ có thể giúp cải thiện sự dẻo dai của cơ thể.

5. Sự phối hợp của thần kinh và cơ
Thể hiện khả năng của hệ thống thần kinh có thể truyền lệnh hiệu quả đến một cơ hoặc nhóm cơ để thực hiện một nhiệm vụ cụ thể nào đó mà cơ thể mong muốn. Bài tập Yoga Mudra and Bandhas có thể giúp cải thiện sự phối hợp của thần kinh và cơ.

Những lợi ích của việc tập Yoga chuyên sâu cho cơ bắp

TĂNG:

•       Sức mạnh và độ bền của cơ
•       Khối lượng cơ
•       Năng lượng bị đốt cháy
    (trao đổi chất)
•       Mật độ khoáng chất trong xương
•       Sự ổn định và sự cân bằng tổng thể

GIẢM:

•       Đường trong máu
•       Mỡ thừa
•       Căng thẳng
•       Đau nhức và mệt mỏi của cơ thể

Thời gian & Địa điểm:
Chủ Nhật – 24/11/2013, 16:30 – 18:30 tại CLB Pico – Yoga Studio

Phí tham gia:
400.000đ / Hội viên
800.000đ / Khách

Đây là lớp giới hạn chỗ nhằm mang đến những trải nghiệm tốt nhất cho mỗi Hội viên tham gia. Hãy đăng ký thảm của bạn ngay hôm nay!

YOGA FOR MUSCULAR FITNESS WORKSHOP BY
MANAS AND ANAND

There are five different angles to measure your level of muscular fitness. Total muscular fitness is defined by how well your body performs in each of five categories. These five categories are:

1. Cardiovascular endurance
Cardiovascular endurance refers to the ability of your heart and lungs to work together to fuel your body with oxygen. Inversion and back bend can help improve cardiovascular endurance.

2. Muscle strength
Muscle strength refers to the amount of force a muscle can exert, in a single effort.    Static Yoga can help improve muscle strength.

3. Muscle endurance
Muscle endurance refers to the ability of a muscle to perform a continuous effort without fatiguing. Dynamic Yoga posture can help improve muscular endurance.

4. Flexibility
Flexibility refers to the ability of each joint to express its full range of motion. Yoga stretching can help improve flexibility.

5. Neuromuscular co-ordination
Neuromuscular co-ordination relates to the ability of the nervous system to recruit efficiently a muscle or group of muscles in order to perform a specific task. Yoga Mudra and Bandhas can help improve neuromuscular co-ordination.

Benefits of the Yogic muscular fitness

INCREASE IN:

•       Muscular strength and endurance
•       Lean body mass (muscles)
•       Calories burned (metabolism)
•       Bone mineral density
•       Overall stability and balance

DECREASE IN:

•       Blood sugar
•       Body fat
•       Psychological stress
•       Body aches

When:
Sunday – 24th November; 16:30 – 18:30 @ Pico club (Yoga studio)

Fee:
400,000 VND/ Member
800,000 VND/ Non member

To ensure you get the most from this workshop, we have limited spaces to make it more of a personal experience with our Yoga Instructors! Book your mat placement today!