From: Hoa Hậu Hương Giang

Chúc mừng sinh nhật mẹ 58 tuổi!!!!!!!!!!!!!
Hôm vừa rồi hai mẹ con vừa xuống sân bay thì được bà ngoại tiểu Panda ra đón. Nàng thấy bà lao ra ôm thì ngơ ngác một lúc, không nhận ra bà vì...bà giảm 13kg trong vòng 8 tuần, từ 75kg xuống 62kg ^___^ Đúng là kỳ tích với một người ở tuổi như mẹ mình!

Tất cả đều nhờ vào lịch trình mỗi ngày 2 tiếng tập luyện: 1 tiếng yoga, 1 tiếng tập thêm với máy hoặc nhảy zumba tại California Fitness ở Vivo City, cộng thêm chế độ ăn giảm tinh bột. Mẹ không có huấn luyện viên riêng, song được tư vấn của các bạn nhân viên Cali nên cách tập luyện và giảm cân khoa học.
Nhìn mẹ tràn đầy năng lượng, khoẻ mạnh, vui vẻ là niềm vui lớn nhất của cả gia đình. Thế nên mình cho rằng ai cũng nên sắp xếp, dành thời gian 30',60' mỗi ngày để chọn 1 môn thể thao phù hợp. Có thể ra trung tâm thể hình, có thể mở youtube để tập theo, miễn là phải có ý thức kiểm soát sức khoẻ của mình. Còn khi nào tập mà làm biếng thì nhớ câu "The winner never quits, the quitter never wins" ^__^

Hình ở dưới là hình mới chụp tối nay ở phòng tập và hình 1 năm về trước hihihihi