Bạn luôn thắc mắc nên tập giờ nào thì tốt nhất, hay ăn lúc nào là quan trọng hơn? Câu trả lời chính xác nhất đến từ Master Trainer Airic Ciria dành cho bạn đây! (y)
Note: 
➡ Đối với các bữa ăn nhẹ (các loại snack), ăn trước 30 phút hoặc 1 tiếng.
➡ Đối với khẩu phần ăn chính của người Việt, cần ít nhất 2 tiếng để bao tử hoạt động và tiêu hoá nên đa phần máu sẽ bơm đến bao tử. Và nếu chúng ta luyện tập trong khoảng thời gian này thì máu sẽ không bơm đủ oxy đến các nhóm cơ tập luyện. 
Lưu ý để chọn thời gian luyện tập hợp lý nhất nhé ;)

-----------
Subscribe ngay để theo dõi những videos khác tại: https://goo.gl/5Rkf8a
#Cfyc #MyCaliforniaMoment