Cơ thể bạn có đang thực sự khỏe mạnh? Hãy kiểm tra móng tay của mình ngay nhé!

1/Móng nhợt nhạt:

Đây có thể là dấu hiệu của thiếu máu. Nghiêm trọng hơn, móng tay nhợt nhạt còn là dấu hiệu sớm cảnh báo bệnh tiểu đường và bệnh gan, cả hai bệnh này đều liên quan đến việc thiếu máu.

2/Móng vàng: 

Không những gây khó chịu khi nhìn vào, móng tay vàng còn là đặc trưng của nhiễm nấm,  viêm phế quản kinh niên và thường thấy ở người hút thuốc lá. Ngoài ra, hội chứng vàng móng còn là tín hiệu cảnh báo bệnh tuyến giáp hoặc bệnh vảy nến nặng.

3/Vệt đen dưới móng: 

Có thể là dấu hiệu đặc trưng của khối u ác tính, một dạng rất nguy hiểm của ung thư da cần được phát hiện và điều trị kịp thời.

4/Gợn sóng: 

Nếu bề mặt móng tay xuất hiện những vết lõm hoặc gợn sóng có thể là dấu hiệu sớm của bệnh vảy nến hoặc viêm khớp. Bệnh vảy nến là bệnh ngoài da mà khoảng 10% bệnh thường bắt đầu thể hiện ở móng tay.

5/Giòn, mỏng, dễ tách lớp: 

Rối loạn tuyến giáp cũng thể hiện trên móng tay. Hormone tuyến giáp quá ít thường dẫn đến rụng tóc, móng tay giòn, mỏng, phát triển chậm và dễ tách lớp. Khi thấy những biểu hiện này, nên tiến hành xét nghiệm máu để kiểm tra.

6/Các vân trắng: 

Đường trắng ngang trải dài trên khắp bề mặt móng tay báo hiệu cơ thể có thể bị mắc các bệnh liên quan đến thận, gan, thiếu protein và các chất dinh dưỡng khác. 

7/Móng tay màu xanh: 

Móng tay màu xanh cũng đồng nghĩa với việc cơ thể không nhận đủ ô xy. Đó là dấu hiệu liên quan đến bệnh đường hô hấp hay vấn đề mạch máu được gọi là bệnh Raynaud, một rối loạn hiếm gặp của các mạch máu.