Trong không gian được trang trí đẹp mắt, rực rỡ mang đậm màu sắc Tết cổ truyền, mỗi CLB lại đem đến những bất ngờ thú vị với nhiều cách thức phục vụ khác nhau: các loại bánh thơm ngon với sinh tố trái cây mát lạnh; những trái dâu tươi nhúng chocolate hấp dẫn, mới lạ; Thần Tài may mắn đến khuấy động không khí với bao lì xì đỏ tượng trưng cho sự thịnh vương và phúc lộc thọ; tiệc ngoài trời với nhiều món ăn nhẹ hấp dẫn như lời chúc an khang, thành công và sức khỏe đến hội viên. Những lời nói, tiếng cười tràn ngập trong bầu khí vui tươi, thân tình suốt thời gian diễn ra các sự kiện chính là thành công lớn nhất đối với tập thể nhân viên, tạo thêm động lực để California tiếp tục nỗ lực phục vụ quý hội viên tốt hơn nữa trong thời gian tới! 

HAPPY NEW YEAR!