Những tâm sự thân mật và bí quyết hạnh phúc của Jane Fonda - người phụ nữ 76 tuổi với tài năng và sắc đẹp vượt thời gian được cả thế giới ngưỡng mộ, Ad xin chia sẻ với mọi người về quan điểm tích cực của bà:

- Thứ nhất: đừng giành hết tất cả thời gian và của cải cho con cái vì "bạn không hề muốn chuyển giao lại cho những kẻ sống ký sinh, những người đang nóng lòng chờ đợi ngày chết của bạn". Chúng có con đường và trách nhiệm riêng. Hãy yêu thương, chăm sóc chúng nhưng đừng quên tận hưởng cuộc sống của mình.

- Thứ hai: cuộc sống vốn ngắn ngủi và bạn cần biết khi nào là đủ đối với tiền bạc, vật chất và sự đố kị. Điều quan trọng nhất là ai cảm thấy hài lòng với những gì mình đang có, " ai có nhiều thời gian rỗi hơn , ai hạnh phúc hơn , ai khỏe mạnh và sống lâu hơn "

- Thứ ba: giữ cho tinh thần của bạn thoải mái nhất có thể, biến từng giây phút trở nên đáng nhớ và tận hưởng mọi niềm vui thường ngày của bạn, như bà nói: "Một tâm hồn lạc quan thì chữa khỏi bệnh tật nhanh chóng. Nhưng một tâm hồn hạnh phúc thì không có căn bệnh nào phải chữa ,bởi nó không quen biết bệnh tật".

- Thứ tư: chăm sóc cơ thể bạn chu đáo và "vượt qua mọi trở ngại để sống thêm 30-40 năm với thể lực và sức khỏe dồi dào" .

-Thứ năm: Jane gọi bạn bè là "sự giàu có của cuộc đời bạn". Bà có những nguyên tắc rất cụ thể :"chịu khó nghe và đừng ngắt lời ; hãy nói chuyện chứ đừng nhạo báng ; hãy cho đi mà không bận tâm đến nhận lại ; hãy trả lời câu hỏi chứ đừng phản đối ; hãy tha thứ chứ đừng trách cứ , và đã hứa thì không được quên".

Mỗi chúng ta đều như một người thợ làm bánh vây. Chúng ta làm chiếc bánh của cuộc đời mình và cũng chính chúng ta tự ăn chiếc bánh đó. Bạn có toàn quyền lựa chọn và hưởng lại kết quả, đừng lãng phí thêm giây phút nào để sống hạnh phúc vì ai trong chúng ta cũng xứng đáng được hưởng điều đó!! :)