"Vinyasa Yoga là một trong những loại hình tập Yoga khá phổ biến, thích hợp với những người không muốn nằm yên hoặc ngồi lâu một chỗ. Loại yoga này kết hợp giữa hơi thở và chuyển động với nhau thành một dạng yoga vận động. Sự phối hợp sáng tạo trong Vinyasa thường được xây dựng dựa trên tư thế "chào mặt trời".

Những bài tập Vinyasa giúp bạn cân bằng cơ thể, tăng cường sự trao đổi chất, tiêu hóa tốt và có tác dụng giảm cân hiệu quả. Cùng tập Vinyasa Yoga dưới sự hướng dẫn của HLV Kylie, bạn sẽ thấy Yoga rất đơn giản và dễ tập, không hề nhàm chán, buồn tẻ."