Gương mặt các facebooker tham gia cuộc thi. 
Hãy cùng tham gia để có cơ hội nhận 2 ĐÔI GIÀY NIKE (1 giải cho NAM & 1 giải cho NỮ)
- MEMBERSHIP VIP 3 THÁNG tại California Fitness & Yoga Center cho TOP 5 được bình chọn nhiều nhất.
- Thời gian: Từ 04/03/2015 đến 18/03/2015. 
- Thể lệ cuộc thi: Người dự thi gửi từ 01-02 tấm ảnh selfie tại phòng tập hay đang luyện tập thể dục thể thao với Subject: “Đầu năm Selfie, nhận ngay Nike”
- Ảnh dự thi gửi về địa chỉ email: facebook@cfyc.com.vn kèm đầy đủ thông tin cá nhân gồm: 
Họ tên: 
Tên tài khoản Facebook: 
Link tài khoản Facebook: 
Ngày tháng năm sinh: 
Địa chỉ cư trú: 
Số chứng minh nhân dân (ngày cấp, nơi cấp): 
Địa chỉ email: 
Điện thoại liên lạc: 
Các thông tin trên là bắt buộc. 
Thông tin chi tiết cuộc thi: http://on.fb.me/1BKfe05
#hitthegym #myclubmyaddiction #california #selfiephotocontest