MY FIT BODY Facebook Photo Contest
Cuộc thi ảnh với chủ đề “MY FIT BODY” được tổ chức tại www.facebook.com/cfycvn của TT Thể Dục Thể Hình & Yoga California
- Giải thưởng:
Hai giải Đặc biệt ở cả hai hạng mục Nam và Nữ, mỗi giải có giá trị 20.000.000 VND tiền mặt và một thẻ Hội viên VIP Diamond tại các câu lạc bộ của TTTDTH & Yoga California trị giá 43.000.000VND.
10 ảnh có số lượng like nhiều nhất ở cả hai hạng mục Nam và Nữ được tặng thẻ Hội viên VIP 3 tháng trị giá 6.000.00VND tại các câu lạc bộ của TTTDTH
& Yoga California trị giá 6.000.00VND.
Cơ hội chụp hình bởi California Studios. Số lượng và chủ đề của việc chụp hình do TTTDTH & Yoga California quyết định.

- Đối tượng tham dự:
Tất cả thành viên của www.facebook.com/cfycvn

- Thời gian: Từ 01/09/2012 đến 30/11/2012.

- Thể lệ cuộc thi:
- Người dự thi gửi từ 01- 03 tấm ảnh với nội dung đang tập luyện một môn thể dục thể thao yêu thích hoặc thể hiện cơ thể khoẻ đẹp của người dự thi.

- Ảnh dự thi gửi về địa chỉ: facebook@cfyc.com.vn kèm đầy đủ thông tin cá nhân gồm: 

Họ tên:
Tên tài khoản Facebook:
Link tài khoản Facebook:
Ngày tháng năm sinh: 
Địa chỉ cư trú: 
Số chứng minh nhân dân (ngày cấp, nơi cấp): 
Địa chỉ email: 
Điện thoại liên lạc: 
Các thông tin trên là bắt buộc.

- Một ảnh của người tham dự sẽ được chọn và đưa lên Album ảnh My Fit Body Contest để bình chọn. https://www.facebook.com/media/set/?set=a.10151030604172683.428857.320083177682&type=3
Hình ảnh được cập nhật mỗi ngày (trừ các ngày Thứ bảy và Chủ nhật). Ban tổ chức sẽ email đường link của mỗi ảnh dự thi đến người dự thi để giới thiệu bạn bè bình chọn.
- Ảnh dự thi chỉ được chụp một người (nhân vật trong ảnh là chính người dự thi). Ban tổ chức chỉ trao giải cho ảnh dự thi chỉ có một người dự thi. Ảnh dự thi phải có định dạng JPEG (*.jpeg) chất lượng tốt, có dung lượng tối thiểu 500kb, không quá lạm dụng các chương trình chỉnh sửa ảnh.
- Ảnh dự thi được bình chọn thông qua số lượng người “like” trên Facebook. Để tham gia dự thi và bình chọn, người dự thi và người tham gia bình chọn phải là fan của www.facebook.com/cfycvn.
- Mười ảnh dự thi có số người Like nhiều nhất tính đến 23:59 ngày 30/11/2012 ở hai hạng mục Nam và Nữ sẽ được vào vòng chung kết để chọn hai Giải đặc biệt. Ban tổ chức sẽ quyết định người đoạt Giải đặc biệt, quyết định của Ban tổ chức sẽ là quyết định cuối cùng. Danh sách người đoạt giải sẽ được công bố vào ngày 15/12/2012 trên Fanpage www.facebook.com/cfycvn và website www.cfyc.com.vn.
- Bằng cách gửi ảnh của mình cho TTTDTH & Yoga California theo thể lệ trên đây, người dự thi đồng ý tham gia cuộc thi ảnh này và đồng ý thực hiện đúng và chịu sự ràng buộc bởi các quy định của cuộc thi.
- Ảnh dự thi là ảnh chưa từng tham dự ở bất kỳ cuộc thi ảnh nào khác. Người dự thi khẳng định và cam kết rằng người dự thi có đầy đủ quyền đối với các ảnh dự thi và giữ cho TTTDTH & Yoga California không bị ảnh hưởng bởi các yêu cầu, tranh chấp phát sinh từ hoặc có liên quan đến các ảnh dự thi, bao gồm nhưng không hạn chế bởi quyền tác giả và các quyền liên quan đến quyền tác giả đối với các ảnh dự thi. TTTDTH & Yoga California có quyền tước bỏ quyền tham gia hoặc giải thưởng của người dự thi nếu có yêu cầu, tranh chấp liên quan đến các ảnh dự thi.
- Người đoạt giải đồng ý sẽ gửi bản gốc ảnh dự thi của mình cho TTTDTH & Yoga California với chất lượng cao (có thể là file JPEG hoặc RAW), và đồng ý rằng TTTDTH & Yoga California có toàn quyền sử dụng ảnh dự thi của người đoạt giải cho mục đích truyền thông, tiếp thị và quảng cáo. Nếu người đoạt giải không thực hiện đúng yêu cầu này, TTTDTH & Yoga California sẽ có quyền hủy bỏ giải thưởng của người đoạt giải.
- Ảnh dự thi có nội dung lành mạnh, không vi phạm pháp luật hoặc trái với văn hoá, thuần phong mỹ tục Việt Nam. Ban tổ chức có quyền loại bỏ các ảnh dự thi không phù hợp mà không cần thông báo cho người dự thi.
- Người đoạt giải sống tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh sẽ nhận giải thưởng trực tiếp tại văn phòng của California Fitness & Yoga Centers, còn người đoạt giải ở các tỉnh/thành khác sẽ được nhận giải thưởng qua đường bưu điện.
- Quyền tác giả và các quyền có liên quan đến quyền tác giả đối với các ảnh dự thi đoạt giải và ảnh chụp bởi California Studios của TTTDTH & Yoga California (đối với các người dự thi đoạt Giải đặc biệt) sẽ được chuyển giao cho TTTDTH & Yoga California toàn quyền sử dụng cho mục đích truyền thông, quảng cáo và tiếp thị.
- Người đoạt giải sẽ tự chịu trách nhiệm đối với thuế thu nhập cá nhân và các loại thuế khác của mình có liên quan đến giải thưởng.
- Quyền quyết định cuối cùng liên quan đến các công việc và/hoặc sự kiện phát sinh từ cuộc thi thuộc về Ban tổ chức.
Mọi thông tin chi tiết, liên hệ email: facebook@cfyc.com.vn