SEBASTIAAN WEYLER 
NHÀ VÔ ĐỊCH NAM CUỘC THI “BODY TRANSFORMATION CHALLENGE I 2012”

Câu chuyện của nhà vô địch:

Chính những lời từ cửa miệng đứa con gái 7 tuổi của tôi đã khiến tôi thức tỉnh. Khi đi ngang qua tấm hình chụp tôi cách đây vài năm, con gái tôi ngước nhìn tôi và nói “Ba ơi, con thích nhìn thấy ba như trong hình hơn.”

Tôi vẫn biết rằng mình đã tăng thêm 10kg trong vài năm qua, nhưng chỉ khi nghe vậy, tôi mới đột nhiên muốn làm điều gì đó để cải thiện tình hình. Sau khi luyện tập tại CFYC, tôi không những đã giảm cân và biến những khối mỡ thừa trên cơ thể thành những múi cơ săn chắc mà còn chiến thắng trong cuộc thi “Body Transformation Challenge I”.

Bạn có thể khiến cơ thể mình thay đổi và ai cũng vậy. Thậm chí bạn có thể làm được mà không mấy khó khăn. Bạn chỉ cần để tâm trí vào việc cần làm. Với tôi, vai trò của một huấn luyện viên cá nhân là hết sức quan trọng, nhằm giúp tôi luôn giữ được động lực và sự tập trung. Nếu chỉ loay hoay trong phòng tập một mình, chắc hẳn tôi đã bỏ cuộc.

Sự khác biệt lớn nhất mà hiện giờ tôi đạt được là mỗi buổi sáng mỉm cười khi tự ngắm mình trong gương. Ngày mới của tôi bắt đầu bằng sự tự tin. Đó là điều mà trước đây tôi không biết mình đã đánh mất.

Còn gì vui hơn khi có thể mặc quần áo giảm bớt 2 cỡ và trở nên lịch lãm hơn khi làm những việc mà mình yêu thích như: chơi nhạc, đi du lịch, ăn uống, ra khỏi nhà và đi mua sắm. 

Tôi đã “nghiện” việc tuân thủ một lối sống lành mạnh. Giữ cho thể hình cân đối chính là điều mà tôi sẽ kiên trì theo đuổi lâu dài. Tôi sẽ duy trì thể trọng này và tiếp tục luyện tập để nâng cao sức dẻo dai cũng như độ săn chắc của cơ bắp. Thật tuyệt khi tôi có thể chạy bộ 10km, lúc nào trông cũng khỏe mạnh, luôn cảm thấy thoải mái dễ chịu và được mọi người tấm tắc khen ngợi.

Hãy biến việc luyện tập thành cuộc vui, vì đúng là như vậy. Hãy cùng tập với một người bạn hoặc với một huấn luyện viên giỏi. Một khi đã tìm được niềm vui trong luyện tập và cảm thấy sung sức, bạn sẽ không thể dừng lại. Nhưng nếu chỉ tập một mình thì sẽ khó hơn rất nhiều.