NHỮNG VIỆC NÊN TRÁNH SAU KHI THỨC DẬY

Có những hành động bạn hay làm theo thói quen sau khi thức dậy mà không hề biết chúng gây tác động tiêu cực đến cơ thể.

1/ Đi tiểu ngay sau khi thức dậy

Sau khi ngủ dậy, nếu đi tiểu ngay sẽ làm bàng quang rơi vào trạng thái rỗng, dễ gây chóng mặt, thậm chí còn có trường hợp ngất khi đi tiểu. Tốt nhất, bạn nên ngồi trấn tĩnh một chút cho mình tỉnh táo, uống một cốc nước để lấy lại tinh thần, ổn định năng lượng cho cơ thể rồi mới đi tiểu. Việc này có tác dụng rất tốt trong việc tránh tình trạng chóng mặt, choáng váng vào buổi sáng.

2/ Vận động quá mạnh

Nếu bạn ngay lập tức thực hiện các bài tập nặng sau khi thức dậy mà không thực hiện bất kỳ hoạt động chuẩn bị, nó sẽ dễ dàng dẫn đến nguy cơ về bệnh tim mạch và mạch máu não.Trước khi tập bạn cũng nên khởi động cơ thể thật kỹ, các động tác nên tập từ nhẹ nhàng đến mạnh hơn để tránh mắc bệnh tim mạch ngoài ý muốn.

3/ Gấp chăn gối ngay khi thức dậy

Khi chúng ta ngủ suốt đêm, cơ thể bạn bài tiết ra nhiều khí độc như CO2 và một số chất thải phát sinh qua hệ hô hấp và các lỗ chân lông... Và chăn bạn đắp chính là nơi lưu lại những khí thải độc này nhiều nhất. Sau khi ngủ dậy (trời sáng), bạn nên mở cửa sổ cho thoáng phòng, mở tung chăn, gối ra để các khí thải độc này bay đi hết. Nếu  gấp chăn lại ngay đồng nghĩa khí thải bị ủ kín và biến chăn trở thành nguồn ô nhiễm gây hại cho sức khỏe. 

Rất đơn giản phải không cả nhà, áp dụng ngay vào sáng mai để cơ thể khỏe mạnh và sung sức hơn cho ngày mới nha!