Ở tuổi 50, bác Khâu Văn Sĩ bị chứng cao huyết áp, thừa cân và thiếu năng lượng. Để đảm bảo rằng mình sẽ đạt được những mong muốn trong cuộc sống bác đã quyết tâm để thành công trong “Cuộc thi thay đổi hình thể”. Kết quả thật đáng ngạc nhiên, bác đã giảm được 13kg tương đương với 10% lượng chất béo trong cơ thể trong chỉ 3 tháng. 
“Đừng tìm lý do để trì hoãn việc tập thể dục. Không tập thể dục tức là tự đưa mình vào con đường ốm đau, bệnh tật. Sẽ không thọ!
Chúng ta bán thời gian của mình cho việc kiếm tiền, nhậu nhẹt, nhưng nếu không có sức khỏe, ta sẽ hưởng thụ cuộc sống như thế nào? Với bất cứ ai trong chúng ta, cuộc sống là cái quý giá nhất, và hãy đừng coi thường cuộc sống của mình, vì ta chỉ sống có một lần thôi!”
Để biết thêm thông tin vui lòng liện Ms Vân: +84 906 730 640