Bạn có đủ can đảm để khám phá Ngôi nhà Ma ám?

Cùng bạn bè, người thân và gia đình đến với buổi tiệc đáng sợ nhất  và nếm trọn nỗi kinh hoàng đêm Halloween ở ngôi nhà Ma bị nguyền rủa đang nằm lãng quên tại California Fitness & Yoga! Khám phá vô số những bất ngờ thú vị và đáng sợ mà bạn chưa bao giờ trải qua trước đây.

Chỉ một đêm "duy nhất" vào lúc 18h30 ngày 30/10 tại CLB California at the Waterfront, Quận 4. 
Đăng ký ngay và tham dự với chúng tôi bằng cách truy cập http://www.cfyc.com.vn/halloween2014.html/
#cfyc #Halloween #HauntedHouse #wfc