NHẬN NGAY QUÀ 8/3 HẤP DẪN CHO LÀN MÔI QUYẾN RŨ!

Người phụ nữ nào cũng nên có một vài thỏi son môi và trong các thỏi son ấy lúc nào cũng nên có một cây mang sắc đỏ. Màu son đỏ cổ điển luôn thu hút và hợp thời, làm toát lên nét quyến rũ đầy bản năng bên trong phái đẹp. Một trong những lựa chọn hàng đầu của các chị em khi tìm kiếm cho mình một thỏi son đỏ là MAC Ruby Woo. Bạn muốn làm đẹp cho làn môi của mình bằng sắc màu quyền lực này hay tặng cho người yêu thương trong dịp 8/3?

Bạn chỉ cần Like page California Fitness & Yoga Centers Vietnam đồng thời like và share hình ảnh này để có cơ hội ngẫu nhiên nhận được thỏi son MAC Ruby Woo lừng danh, cơ hội  kéo dài đến 12h trưa ngày 6/3/2014.