Tối ngày 12/2/2014, lớp Zumba phiên bản đặc biệt – Valentine’s Zumba tại CLB Q.1 đã thật sự bùng nổ với màn trình diễn demo đầy ấn tượng của các Huấn luyện viên GX cùng với những tiếng vỗ tay và sự cổ vũ cuồng nhiệt của các hội viên. Trong suốt thời gian của lớp học, các hội viên đã giải phóng tất cả năng lượng để tận hưởng những giây phút tràn đầy phấn khích và bị cuốn theo những động tác Zumba nóng bỏng trên nền nhạc Latin sôi động.
Không khí, âm nhạc, điệu nhảy – tất cả cùng hòa quyện vào nhau tạo nên sự sôi động, cuốn hút và vui vẻ cho những ai tham gia lớp Valentine’s Zumba.
Hãy cùng xem các hội viên đã có những trải nghiệm tuyệt vời như thế nào cùng lớp Zumba đặc biệt – Valentine’s Zumba tại CLB Q.1 nhé! 

Xem thêm tại đây: http://bit.ly/1gQ3pJW