Thay đổi không khí một chút sau những bài tập luyện cùng những thông tin về lĩnh vực thể hình và giải trí. Hôm nay, California Fitness & Yoga Centers Vietnam sẽ đưa đến cho bạn một khía cạnh khác của CFYC, đó chính là những con người tạo nên thành công cho thương hiệu California Fitness & Yoga - TT Thể Dục Thể Hình & Yoga hàng đầu tại Việt Nam.  

Khi được hỏi điều gì khiến các thành viên trong đại gia đình California Fitness & Yoga yêu thích nơi làm việc này? Hầu hết, mọi câu trả lời là do họ cảm nhận được cuộc sống họ trở nên tốt đẹp hơn từ đó họ đã truyền cảm hứng để làm cho nhiều cuộc sống khác tốt đẹp hơn.

Còn bạn? Công việc của bạn mang cho bạn ý nghĩa gì? Cuộc sống của bạn đã tốt đẹp hơn như thế nào? Hãy chia sẻ cùng với mọi người nhé! ;)

#cfyc #makinglifebetter #bestplacetowork