Một mẹo nhỏ trong ăn uống cho cả nhà Cali khởi đầu một buổi sáng thứ 6 thật vui vẻ và khỏe mạnh.

Tô màu cho bữa ăn với các loại rau củ và trái cây, màu sắc càng rực rỡ càng tốt. Trước buổi trưa và giữa giờ chiều, nếu có thể hãy dùng thêm trái cây để tránh tình trạng ăn quá nhiều do cơ thể cảm thấy đói vào buổi cơm trưa và tối.
Ngoài ra việc đưa vào thực đơn loại thực phẩm có nhiều chất xơ như các loại đậu, trái cây, rau củ... còn giúp giữ lượng đường trong máu ở mức ổn định nhờ đó cơ thể không rơi vào trạng thái mệt mõi thiếu tập trung.

Theo Chuyên gia Thể Hình và Dinh Dưỡng Al Morgan – TT TDTH & Yoga California