Sau 2 tháng diễn ra, hôm nay BTC 18 đã tổ chức trao giải cho các hội viên và huấn luyện viên cá nhân (Personal Trainer - PT) xuất sắc nhất. 

Vượt qua các ứng viên khác, BTC 18 đã tìm ra người chiến thắng. 

- Người chiến thắng hạng mục dành cho hội viên Nữ: Nguyễn Thị Tuyết Hạnh.

- Người chiến thắng hạng mục dành cho hội viên Nam: Lê Trần Anh Tuấn.

Trị giá giải thưởng dành cho mỗi hội viên chiến thắng là: 1 chiếc xe Honda Air Blade.

Điều đặc biệt nhất là cả 2 hội viên này đều được huấn luyện bởi PT Kin tại WFC (Quận 4). Đồng thời, BTC 18 cũng trao giải thưởng cho những member xuất sắc nhất tại từng câu lạc bộ.

http://lifestyle.cfyc.com.vn/btc-18-da-tim-ra-nguoi-chien-thang-p2d1973.html
#BTC18 #CFYCVN #XYMLB #Winner #Weightloss