Với hơn 25 năm kinh nghiệm, Al Morgan hiện đang là chuyên gia huấn luyện thể hình của các doanh nhân và ngôi sao hàng đầu Việt Nam. Bên cạnh đó, ông còn là chuyên gia tư vấn thể dục và dinh dưỡng độc quyền của các chương trình truyền hình thực tế.

Với sứ mệnh tiếp tục truyền đạt những lợi ích của lối sống khỏe mạnh, Al Morgan đã đến với Đà Nẵng cùng với Trung tâm giải trí và phong cách sống hàng đầu Việt Nam California Fitness & Yoga tọa lạc tại 155 Nguyễn Văn Linh, Quận Thanh Khê, TP.Đà Nẵng.

Tìm hiểu thông tin về Câu Lạc Bộ Đà Nẵng tại https://a.pgtb.me/RMTHwq