Chúng tôi luôn mang lại những điều tuyệt vời nhất cho các bạn!

Một chương trình truyền cảm hứng giúp mọi người thay đổi cơ thể và có một cuộc sống tốt đẹp hơn. BTX - Body Transformation Xpress sẽ giúp bạn thay đổi cơ thể trong một thời gian "kỉ lục", chỉ 6 tuần. 

Chương trình được thiết kế để truyền lửa, giúp bạn tận hưởng niềm vui và đạt thành quả xứng đáng sau 6 tuần tham gia. Bên cạnh đó, người tham gia còn có cơ hội sở hữu điện thoại Iphone 6 khi chiến thắng một trong hai hạng mục tăng cơ hoặc giảm mỡ. 

Hãy nhanh tay đăng ký để được tư vấn bởi những chuyên gia huấn luyện hàng đầu và tìm hiểu thêm thông tin về cuộc thi Biến Đổi Hình Thể Nước Rút BTX – Body Transformation Xpress. 

http://btx.cfyc.com.vn/body-transformation-express/