Trong lúc mọi người đang băn khoăn về công tác chuẩn bị cũng như giấy phép chính thức của đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa Hậu Thế Giới 2013, Lại Hương Thảo, ứng cử viên chính thức đang miệt mài tập luyện, chuẩn bị cho mình hình thể và sức khoẻ tốt nhất cho cuộc thi năm nay. 
Cô hiện đang tập luyện thể hình với HLV Nathan Love, TT Califronia tại toà nhà Capital Tower, Hà Nội với cường độ 2 lần/ngày vào mỗi buổi sáng và buổi trưa. Bên cạnh đó do thời chuẩn bị khá gấp rút, cô còn tuân theo chế độ dinh dưỡng rất đặc biệt do chính tay HLV Nathan Love tuyển chọn và giám sát.
Với mục tiêu giảm lượng mỡ nhanh đồng thời tăng thể lực, Lại Hương Thảo tham gia khá nhiều phương pháp tập luyện kết hợp để có sức khoẻ và hình thể tốt nhất, sẵn sàng cho ngày lên đường vào đầu tháng 9.