Hòa nhịp hết mình cùng bóng đá chắc chắn sẽ lấy đi của bạn thời gian ngủ hàng đêm, đồng nghĩa với cơ thể sẽ trật khỏi nhịp sinh học bình thường và thiếu một số dưỡng chất. Bạn cần bổ sung những gì? Hãy cùng Ad điểm qua một vài cái tên nhé!
#worldcup #brazil #tips #cfyc #health
1/ Vitamin nhóm B:

Ở những người thiếu ngủ, nồng độ vitamin nhóm B trong máu thường thấp. Do đó, nên ăn những thức ăn giàu vitamin nhóm B như gạo lứt, thịt, cá, gà, sữa bơ, trứng, ngũ cốc, rau xanh…

2/Magiê:

Những thức ăn giàu magiê: rau mồng tơi, rau muống, rau dền, trái bơ, hạnh nhân, hạt bí… sẽ giúp cơ bắp của bạn thư giãn một cách tự nhiên. Người thiếu ngủ nên bổ sung magiê để tránh nhức mỏi.

3/Tryptophan:

Tăng cường thực phẩm nhiều tryptophan: chuối, đậu phộng, hạt sen, gạo, thịt gà, bí đỏ… giúp tinh thần tốt hơn, ít cáu giận, uể oải.