Các nhà khoa học đã chứng minh rằng, việc chăm chỉ vận động mỗi ngày sẽ giúp bạn giữ dáng, duy trì sự năng động hiệu quả hơn rất nhiều lần so với chỉ tập luyện 1,2 lần trong 1 tuần.
Bạn đã sẵn sàng với thử thách 10 động tác Plank chưa? Sở hữu eo thon - bụng phẳng với chuỗi bài tập siêu hiệu quả dưới đây. 
--------
ĐĂNG KÝ NGAY!
➡ Chỉ 500k - Giảm 5kg lấy lại eo thon cùng HLV cá nhân + Tư vấn thể chất miễn phí. Click đăng ký: http://bit.ly/hlv5kg-social Hoặc comment và inbox SDT để đăng ký giữ chỗ!