PHƯƠNG PHÁP NGỪA RẠN DA

Trong niềm vui chào đón thiên thần nhỏ sắp chào đời chắc hẳn các mẹ vẫn hơi lo lắng cho làn da vùng bụng đang căng lên từng ngày của mình. Ad sẽ tổng kết cho các mẹ một vài bí quyết tránh rạn da khi mang thai nha:

1/ Đắp mặt nạ lòng trắng trứng

Lọc lấy lòng trắng trứng rồi thoa lên vùng da bị rạn. Chờ cho lớp mặt nạ đó khô rồi tiếp tục bôi thêm 2 lớp nữa, chờ 15 phút rồi rửa sạch bằng nước mát. Các mẹ nên sử dụng lòng trắng trứng gà, đặc biệt là gà ta và nên thực hiện 3 lần/tuần.

2/ Massage bằng dầu dừa

Mẹ bầu có thể thoa dầu dừa 2 lần/ngày vào buổi sáng và tối vào những vùng da như bụng, ngực, mông, đùi và massage nhẹ nhàng. Dưỡng chất trong dầu dừa sẽ thẩm thấu vào da, giúp làm mềm da, tăng độ đàn hồi cho da. 

3/ Massage bằng sữa tươi

Các mẹ mua sữa bò tươi về bảo quản trong tủ lạnh rồi sử dụng vào mỗi buổi tối sau khi tắm. Massage tất cả những vùng da có nguy cơ bị rạn như vùng bụng, vùng mông, vùng đùi sẽ có tác dụng ngăn ngừa rạn da. Ngoài ra, nhiều mẹ còn chia sẻ rằng sữa bò tươi còn có công dụng giảm rạn da với những người không may đã bị rạn da. Cách làm cũng tương tự như trên

4/ Ăn uống vừa phải

Nguyên nhân chủ yếu gây rạn da trong thai kỳ là do mẹ bầu tăng cân quá nhanh và quá nhiều. Hãy ăn uống đủ chất nhưng vừa phải, lên kế hoạch tăng cân hợp lí trong suốt thai kì. Mẹ và bé thừa cân còn gây nên nhiều vấn đề trong việc sinh nở và ảnh hưởng xấu cho sức khỏe về sau.

5/ Uống nhiều nước

Làn da thiếu nước sẽ dễ bị rạn và bong tróc, gây khó chịu và mất thẩm mĩ cho các mẹ khi mang thai. Hãy đảm bảo uống từ 2 lít nước trở lên để làn da khỏe mạnh và tránh các vấn đề nêu trên

6/ Tập thể dục đều đặn

Tập thể dục có rất nhiều lợi ích cho mẹ bầu như giúp mẹ bầu tăng sức đề kháng, dễ dàng sinh nở, tránh tăng cân nhiều và đặc biệt tăng tính đàn hồi cho da. Chọn các môn học nhẹ nhàng, vừa sức và  cố gắng tập luyện đều đặn.