Việc luyện tập thể dục khiến làn da của bạn trở nên nhạy cảm hơn và đòi hỏi sự chăm sóc đặc biệt. Chỉ với một vài thao tác đơn giản, bạn sẽ thấy rõ sự khác biệt đấy!

1. Trước khi tập:

- Dành ra 5 phút trước khi tập để làm sạch da mặt. 
- Không trang điểm 
- Không sử dụng các sãn phẩm dưỡng da
- Sau khi waxing, không nên tham gia các bài tập nặng mà nên để da và các lỗ chân lông có một khoảng thời gian nghỉ ngơi (tối thiểu là 48 giờ sau khi wax). 

2.      Trong khi tập:

- Buộc tóc gọn gàng
- Tuyệt đối không dùng tay lau, quệt mồ hôi trên mặt bởi tay bạn khi đó không đảm bảo vệ sinh. 
- Bạn nên mang theo khăn bông mềm và thấm mồ hôi thật nhẹ nhàng trên da.
- 15-20 phút thấm mồ hôi một lần để da được thông thoáng và bắt đầu quá trình tiết mồ hôi mới.

3.      Sau khi tập:

- Bạn nên dùng sữa rửa mặt dịu nhẹ, thấm sâu vào lỗ chân lông để loại bỏ chất nhờn còn đọng lại
- Không nên sử dụng xà bông có chứa chất sát khuẩn để tắm sau khi tập. 
- Sau khi làm sạch da, bạn có thể dùng kem dưỡng, đắp mặt nạ hoặc chăm sóc da. Lúc này sẽ tốt nhất để làn da dễ dàng thẩm thấu các sản phẩm dưỡng da.