Ánh nắng gay gắt đang hàng ngày tấn công làn da của chúng ta và gây cảm giác đau rát khó chịu. Ad sẽ chia sẻ cho cả nhà một vài loại "dược liệu" đơn giản để giải cứu làn da cháy nắng nhé!

1. Sữa

Thoa sữa lên da cháy nắng sẽ có tác dụng giảm đau. Sữa lạnh được cho là có tác dụng làm dịu cơn đau, ngứa và rát. Sữa chua cũng có tác dụng tương tự.

2. Mật ong

Mật ong là một chất kháng khuẩn và nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng mật ong có thể giúp chữa lành vết thương. Sử dụng mật ong cho vùng da bị cháy nắng có thể giúp da tái tạo, phát triển các tế bào biểu mô da mới.

 3. Cà chua

Nhiều ý kiến cho rằng thoa cà chua sẽ giúp làm dịu vết bỏng. Một nghiên cứu tại Đức cũng cho thấy bôi sốt cà chua lên da giúp chống nắng, có thể do cà chua giàu lycopene, chất giúp giảm phản ứng cháy nắng từ bức xạ tia cực tím.

4. Nước mát

Thông thường khi bị bỏng, chúng ta thường tìm cách làm mát vùng da bị bỏng ngay lập tức. Tắm nước mát hay chườm đá sẽ giúp hạ nhiệt và mang lại cảm giác dễ chịu cho da. Dù vậy, bạn cần cẩn thận khi chườm đá vì đôi khi có thể gây ‘bỏng lạnh’ khiến vết thương tồi tệ hơn.

5. Lô hội

Đây là loại cây này có chứa nhiều chất chống oxy hóa và chống viêm. Gel lô hội sẽ giúp làm dịu làn da bị cháy nắng, giúp da cảm thấy dễ chịu và mát hơn.