Ngoài các bài tập cho hình thể, hôm nay Ad xin chia sẻ bí quyết lựa chọn màu son để các chị em trở nên quyến rũ và tự tin hơn trong dịp 8/3 này. Cả nhà cùng xem và lựa chọn tông màu phù hợp nhất cho mình nhé!

1. Dùng son đậm màu cho da trắng

Những nàng da trắng phù hợp với hầu hết mọi màu son tuy nhiên những tông màu đậm nhưn đỏ, cam, Tiếp đến, những son tông chocolate hay tím cũng là gợi ý tuyệt vời nói chung cần được cân nhắc kĩ trước khi sử dụng, đặc biệt là những làn da sáng. Khi trang điểm son đậm màu, bạn nên chú ý tiết chế tông trang điểm ở mắt và má. 

2. Da trắng vàng: màu hồng

Sở hữu nước da trắng vàng thì bạn nên chọn son tông nhẹ như hồng đào, hồng san hô, hay đỏ nhạt để tạo cảm giác làn da tươi sáng hơn là đẹp nhất. Nếu bạn có tông da vàng kim như Andie và thích đeo lens xanh lá thì một màu son nâu hoặc đỏ trung tính sẽ cực kì phù hợp với bạn.

3. Da nâu và vàng nhạt 

Nếu làn da của bạn hơi nâu một chút và vàng nhạt thì hãy dùng các màu son khiến bạn trông có vẻ nâu giòn và cân bằng với tông màu olive chìm. Các nàng có thể thử những gam như gạch đỏ, caramel và màu nâu bởi nó tạo nét hài hòa với làn da. Thực chất, đỏ là một trong những tông màu khó phối hợp nhất, nhưng khi có làn da sẫm màu, bạn có thể chọn cho mình một tông màu đỏ trầm để tự tin khoe sắc.

4. Da đen hoặc ngăm đen: màu đồng

Những tông màu lý tưởng cho nước da này là nâu, màu đồng, màu mật ong hay đỏ sẫm sẽ hợp với bạn gái có nước da màu đen hoặc là ngăm đen bởi nó tạo nét hài hào với làn da. Với tông màu này sẽ tạo độ cân bằng cho da bạn không bị đen quá mà cũng không bị phản sáng với màu da.

5. Da trắng xanh: hồng đậm hoặc đỏ tươi

Bạn gái có làn da trắng xanh thì phải chú ý chọn son môi màu hồng đậm hoặc màu đỏ tươi để phần nào góp phần tô điểm cho da thêm sắc hồng và một khuôn mặt tràn đầy sức sống. Bạn nên tránh các tông màu son nhợt nhạt như nâu, bạc, xám hoặc son màu sẫm đen, màu hồng tím sẽ khiến da bạn càng xanh xao hơn đấy.