Năm mới đang đến, việc tổ chức liên hoan ăn uống là không thể tránh. Hôm nay Ad sẽ chia sẻ một số mẹo nhỏ sẽ giúp bạn sở hữu thân hình “đáy thắt lưng ong” đón Tết.
1. Chọn đồ uống hợp lý
Các bữa ăn, nhậu nhẹt vào ngày xuân không thể thiếu thức uống. Đầu tiên, để giảm cân thì những thức uống có ga như coca, cam ép đóng lon, pepsi… cần hạn chế mức tối đa.
Nước lọc, nước chanh tươi, trà xanh, trà bưởi mật ong mới là thức uống tốt nhất dành cho bạn. Hãy thay rượu, cocktail bằng nước ép rau quả. Rượu vang không nên uống quá 150ml mỗi ngày vì chúng khiến bạn tăng cân nhanh và ảnh hưởng tới sức khỏe.

2. Ít thịt, nhiều rau cho các món lẩu
Lẩu là món nhiều gia đình chọn để thưởng thức trong ngày Tết. Nhưng để tránh nỗi lo tăng cân, phái đẹp nên chọn lẩu hải sản, lẩu nấm, lẩu rau thay cho lẩu thịt các loại. Tăng cường thêm nhiều rau xanh, tránh ăn nước lẩu khi quá nóng hay có nhiều váng mỡ, gia vị… vì nước lẩu lúc này rất nhiều calo và chất béo có hại, dễ khiến bạn phát phì.

3. Mỗi ngày 1 ly nước ép bưởi hoặc 3 múi bưởi tươi
Bưởi có chứa một "thành phần" huyền diệu carbohydrate tự nhiên và nhiều vitamin C, chất xơ, kết hợp với protein làm cho chất béo bị đốt cháy hiệu quả và làm giảm  trọng lượng cơ thể. Thực đơn ăn kiêng với bưởi từng được các ngôi sao Hollywood áp dụng từ những năm 1930. Hãy tạo thành thói quen uống 1 ly nước ép bưởi hoặc 3 múi bưởi mỗi ngày. Ăn bưởi hàng ngày sẽ giúp thúc đẩy chuyển hóa và đốt cháy calo một cách hiệu quả nhất.

Cả nhà cùng chia sẻ bí quyết của riêng mình nhé!