Phân bố sức lực hợp lý khi luyện tập máy chạy bộ

Đây là vấn đề quan trọng khi luyện tập với máy chạy bộ cơ. Hãy khởi động cơ thể, khớp xương trước khi luyện tập. Dành từ 3 - 5 phút để khởi động nhẹ nhàng. Bạn có thể đứng lên ngồi xuống,kéo dãn bắp chân, xoay khớp tay, khớp gối, bàn chân,…

Sau khi khởi động, 200m đầu nên chạy từ từ rồi mới tăng tốc. Khi còn 50m cuối, giảm tốc độ chạy và đi bộ trong vài phút để nhịp thở trở lại bình thường. Cuối cùng, bạn có thể tập thêm mấy bài tập đơn giản để kéo giãn cơ bắp.


Tùy thuộc vào thể lực, bạn có thể luyện tập một cách luân phiên, ví dụ: một ngày tập, một ngày nghỉ hoặc tập thường xuyên mỗi ngày.

Về thời gian tập luyện cũng tùy thuộc vào thể trạng của bạn. Bạn có thể tập luyện từ 10 - 30 phút và dành 3 - 5 phút cho bước khởi động và “về đích”. Nếu cơ thể khỏe mạnh, nên kết hợp chạy bộ với những bài tập luyện thể lực khác. Thời gian có thể kéo dài khoảng một tiếng.

Có ý kiến cho rằng chạy vào buổi sáng có thể dẫn tới bị nhồi máu, vì lúc đó cơ thể chưa thức giấc hoàn toàn. Vì thế, nếu muốn chạy vào thời gian này tốt hơn hết là trước đó bạn phải ngủ thật say. Như vậy, mới đảm bảo cho cơ thể hoàn toàn tỉnh táo để bắt đầu luyện tập.

Nên chọn mua đôi giày vừa chân của mình, giày quá chật hoặc quá rộng sẽ tạo cảm giác không thoải mái khi chạy. Quần áo mặc khi tập luyện thể dục thể thao cũng nên thật thoải mái. Tùy thuộc vào từng mùa, việc lựa chọn quần áo cũng khác nhau. Trước khi chạy, không nên ăn no. Tuy nhiên, khoảng 30 phút trước khi bắt đầu luyện tập, bạn có thể ăn các loại rau và hoa quả. Khi đã trót ăn quá no, hãy nghỉ ngơi ít nhất một tiếng rồi mới chạy.

Với những nguyên tắc trên bạn sẽ có một cơ thể khỏe mạnh cùng máy chạy bộ.