CƠ HỘI VÀNG ĐỂ SỞ HỮU 2 THỎI SON ĐỎ HUYỀN THOẠI!!!

MAC Ruby Woo và Chanel Rouge Coco Gabrielle luôn là niềm mơ ước và đam mê của phái đẹp, là lựa chọn đáng tin cậy hàng đầu của các chuyên gia. Nếu muốn bổ sung một thỏi son đỏ vào bộ sưu tập của mình, hai cái tên này sẽ là gợi ý hoàn hảo nhất cho cô nàng sành điệu.

Bạn muốn tô điểm cho đôi môi của mình với hai sắc đỏ mà mọi cô gái đều ao ước này? Hãy bấm like page California Fitness & Yoga Center Vietnam, like và share status để có cơ hội ngẫu nhiên nhận được 1 trong 2 thỏi son tuyệt vời này. Nhanh tay lên nào vì cuộc thi sẽ khép lại vào 12h trưa thứ 5, 17/04/2014, chúc cả nhà may mắn!