Member thân mến,  
Ad nhận được một số ý kiến đóng góp từ cả nhà, tuy nhiên để Ad tiếp nhận thông tin nhanh chóng và cụ thể hơn, mong cả nhà hãy post lên wall hoặc gửi SMS lên page tránh hiện tượng gửi sms lên khắp  các post ma Ad đã post. Việc này không chỉ giúp Ad tiếp nhận các ý kiến phản hồi nhanh chóng nhất mà còn giúp các member còn lại cảm thấy thoải mái hơn khi không phải đọc quá nhiều thông tin không liên quan.  Ad và ban giám đốc công ty luôn tiếp nhận các ý kiến với tinh thần cởi mở và luôn cố gắng cải thiện dịch vụ ngày càng tốt hơn. 
Ad mong page của chúng ta lúc nào cũng vui tươi, mọi người ghé đến với tinh thần cởi mở thoải mái và cách hành xử với nhau lịch sự thân ái như khi ta gặp nhau tại phòng tập vậy.
Rất cám ơn cả nhà và chúc mọi người một tuần mới vui, khoẻ!