Một tỷ người dân Ấn Độ có thể gặp rủi ro bởi chính sách mới của Chính phủ
Trong chuyến thăm và làm việc với Bộ TT&TT cách đây vài ngày, Đại sứ Ấn Độ tại Việt Nam cho biết nước này đang đang xây dựng cơ sở dữ liệu về người dân, trong đó lấy dấu vân tay của 10 ngón tay của từng người dân, từ đó hỗ trợ người dân rất nhiều trong công việc hàng ngày của họ như: Lập tài khoản ngân hàng, lấy bằng lái xe, đăng ký tuyển dụng, … nhằm thúc đẩy thương mại điện tử. Tuy nhiên, bên cạnh những lợi ích đem lại, liệu Ấn Độ đã chuẩn bị sẵn sàng cho cả người dân lẫn cơ quan quản lý các phương án xử lý nếu những dữ liệu này bị đánh cắp? Và nhiều người đang tự hỏi liệu các chính sách này có tồn tại được lâu dài?