7 sự thật ít người biết về iPhone sau 10 năm ra mắt
Hơn 10 năm trước, vào ngày 9 tháng 1 năm 2007, đồng sáng lập Apple Steve Jobs đã giới thiệu chiếc iPhone đầu tiên ra thế giới. Ông giới thiệu điện thoại thông minh tại một sự kiện ở San Francisco, Mỹ. Tại thời điểm ra mắt, Apple đã tuyên bố rằng iPhone là sự kết hợp của 3 sản phẩm – một chiếc smartphone mang tính cách mạng, một chiếc iPod màn hình rộng với bộ điều khiển cảm ứng và một thiết bị truyền thông Internet đột phá với khả năng gửi email, duyệt web, tìm kiếm và điều hướng bản đồ tuyệt vời. Tất cả đều có trên một thiết bị cầm tay cỡ nhỏ và trọng lượng nhẹ. Trong những năm qua điện thoại thông minh của Apple đã trở thành một 'thiết bị tôn giáo' với rất nhiều fan hâm mộ trung thành trên toàn cầu. Sự phấn khích trước mỗi sự kiện iPhone mới ra mắt xuất hiện ở Mỹ và một số quốc gia khác năm này qua năm khác. Dưới đây là một số thông tin ít người biết đến về một trong những mẫu điện thoại thông minh đang được 'yêu thích' nhất trên thế giới.