Những sản phẩm mới được Facebook công bố tại hội nghị F8
Người khổng lồ mạng xã hội Facebook đang tổ chức hội nghị lớn nhất trong năm dành cho các nhà phát triển (F8) tại San Jose, Mỹ, và hôm nay là ngày đầu tiên của sự kiện diễn ra thường niên này. Giám đốc điều hành Mark Zuckerberg đã nhấn mạnh những điểm đáng chú ý nhất về sự kiện trong chiếc áo phông màu xám và quần jean màu xám nổi tiếng, Zuck dành gần 20 phút để trình bày về nền tảng mới của Facebook, một cách mới để các nhà phát triển xây dựng các tính năng trong máy ảnh tích hợp vào nền tảng Facebook. Nhờ phương thức mới này mà các hình ảnh đồ họa số được mang tới thế giới thực bạn sẽ nhìn thấy thông qua các ống kính. Những phiên bản đơn giản của phát kiến mới này Zuckerberg cho biết đã có trên thị trường. Ví dụ như các bộ lọc làm méo mặt mà Snapchat sử dụng phổ biến, hoặc trò chơi di động Pokémon Go "gây bão" thời gian qua.