Dịch vụ công trực tuyến, còn nhiều thử thách
Theo Báo cáo mới đây của Liên hợp quốc, năm 2016, Việt Nam xếp thứ 89/193 thế giới về chỉ số phát triển Chính phủ điện tử, tăng 10 hạng so với năm 2014, và cũng chính thức gia nhập nhóm các nước có chỉ số phát triển Chính phủ điện tử cao. Chỉ số thành phần về cung cấp dịch vụ công trực tuyến của nước ta được đánh giá ở mức cao với 0,57 điểm, xếp hạng thứ 4 trong khu vực Đông Nam Á. Tuy nhiên, để đạt mục tiêu nâng cao chỉ số Chính phủ điện tử lên thứ 80 trong năm 2017 và lên thứ 70 vào năm 2020 thì dịch vụ công trực tuyến- phần cốt lõi của Chính phủ điện tử còn phải vượt qua nhiều thử thách.