Để thẻ và điện thoại ở nhà, bạn chỉ cần đem ngón tay là có thể thoải mái mua sắm
Tóm tắt bài cho ai lười đọc: Đi mua cặp iPhone X và Note 8 chơi Tết, quẹt vân tay để thanh toán, xong. Đi ra lề đường uống ly trà chanh chém gió, quẹt vân tay vào máy của cô bán hàng, xong. Đi ra ga tàu mua vé về quê, quẹt phát nữa, xong. Vân tay đã liên kết sẵn với tài khoản ngân hàng của bạn rồi, cứ thế mà quẹt thôi. Đầu đọc vân tay sẽ do cửa hàng chuẩn bị, bạn không cần phải chuẩn bị hay đem gì thêm, nó đủ nhỏ gọn và dùng mạng 3G/4G nên có thể xài từ chỗ sang chảnh cho tới các quán hàng rong. Chia tay thẻ, chia tay các thể loại ví điện tử và thanh toán di động, tất nhiên cũng chẳng cần tiền mặt làm gì.