 Hoa hậu Festival biển 2006: Vũ Ngọc Diệp đăng quang
Với danh hiệu này, cô SV năm cuối trường Cao Đẳng Thương Mại Du lịch Hà Nội - Ngọc Diệp (SN 1984, các số đo: 86-63-90) ước mơ trở thành nhà quản lý kinh doanh khách sạn, nhà hàng sẽ trở thành đại sứ quảng bá hình ảnh cho du lịch Bà Rịa - Vũng Tàu. 
Cô gái của vùng cao Đắc Lắc Tsin Thụy Thanh Thiên (SN 1984, SĐ: 82-60-86) giành ngôi Á hậu 1. Giải Á hậu 2 thuộc về một cô gái đến từ TP.HCM sở hữu 3 vòng đo 81-61-89 Huỳnh Thị Mộng Tuyền. 
Trong đêm chung kết, 18 người đẹp, trong đó 6 thí sinh đến từ TP.HCM, 4 thí sinh của Hà Nội, 2 thí sinh của Cần Thơ, các thí sinh còn lại đến từ Đồng Nai, Long An, Tây Ninh và chủ nhà BR-VT đã trải qua 3 phần thi: trang phục dạo biển, trang phục tắm biển và trang phục dạ hội. BTC đã chọn ra 9 thí sinh để lọt vào vòng thi ứng xử. 
Gương mặt đẹp nhất Trịnh Phương Đài trong trang phục dạ hội - Ảnh: T.T.D. 
Nguyễn Thị Xuân Trang trong trang phục dạo biển - Ảnh: T.T.D. 
Mái tóc đẹp nhất Huỳnh Thị Mộng Tuyền trong trang phục dạ hội - Ảnh: T.T.D. 
Người đẹp Nguyễn Thuỳ Dương trả lời phần thi ứng xử - Ảnh: T.T.D. 
8.000 khán giả đang theo dõi cuộc thi Hoa hậu Festival biển 2006 - Ảnh: T.T.D. 
Các người đẹp trong phần thi trang phục dạ hội - Ảnh: T.T.D. 
Ngoài ra, BTC cũng trao một số giải phụ 
- Nụ cười đẹp nhất: Nguyễn Thuỳ Dương - Thể hình đẹp nhất: Nguyễn Dạ Thảo (cao: 1.67, SĐ: 80.63.92) - Làn da đẹp nhất: Trần Tuyết Hậu - Trang phục biển đẹp nhất: Tsin Thuỵ Thanh Thiên - Mái tóc đẹp nhất: Huỳnh Thị Mộng Tuyền - Gương mặt đẹp nhất: Trịnh Phương Đài 


