Liên hoan nhạc jazz châu Âu - luồng gió mới
Dù khâu tổ chức không được hoành tráng như mong đợi, nhưng bù lại, với sự đam mê jazz cháy bỏng của 6 chàng trai đến từ Thụy Sĩ mang tên Francois Lindermann Sextet, đêm khai mạc Liên hoan nhạc jazz châu Âu lần thứ 4 đã có những phút giây thực sự hào hứng.
Nếu điểm yếu của những người chơi jazz là dễ bị rớt quãng giữa những khoảng chuyển, thì Francois Lindermann Sextet đã khắc phục được điều đó. Khi khoan thai, lúc rạo rực, khi thầm thì, lúc lại giục giã, 6 chàng trai Thụy Sĩ như đang trò chuyện, tâm sự với mọi người về những câu chuyện tình nồng nàn, cháy bỏng và cực kỳ lãng mạn. Với kỹ năng kết hợp các nhạc cụ một cách nhuần nhuyễn, chuẩn xác đến từng quãng cách, những bản nhạc của Francois Lindermann Sextet trở nên hoàn hảo, và chỉ dứt cảm xúc của người nghe sau khi nốt nhạc cuối cùng kết thúc. 
Không đi theo thể loại jazz cụ thể, sẵn có, Francois Lindermann Sextet là sự kết hợp giữa dòng jazz đương đại pha lẫn cổ điển, mang đến luồng gió mới cùng những cảm xúc lạ lẫm cho người nghe. Với nhạc cụ chủ đạo là piano và trống, nhưng ở từng đoạn độc tấu riêng biệt piano, trống, trumpet hay saxophone, mỗi thành viên của Francois Lindermann Sextet cũng thể hiện rõ bản lĩnh âm nhạc của họ bằng những đoạn dạo điêu luyện. Trống phấn khích, piano dịu dàng, trompet mê đắm, saxophone quyến rũ... mỗi nhạc cụ trong tay họ được phát huy thế mạnh tự thân và hoàn toàn làm chủ sân khấu. Ở mỗi cao trào, người nghe cảm nhận sự "máu lửa" của Francois Lindermann Sextet trong từng âm sắc. Chính những cao trào ấy đã khiến cho Francois Lindermann Sextet những nét riêng, và chỉ có ở 6 chàng trai ấy.
Hay, mới và chuyên nghiệp, nhưng vẫn phải nói jazz của Francois Lindermann Sextet là khoảng cách khá xa với khán giả Việt Nam. Công chúng Việt Nam muốn được nối gần với jazz, có lẽ còn phải tương đối lâu. 


