Lương Quốc Dũng thừa nhận dùng tiền chạy án
Công an thành phố Hà Nội cho biết, Lương Quốc Dũng bước đầu khai nhận đã nhờ một cán bộ trong ngành thể dục thể thao chuyển đến phía gia đình người bị hại số tiền 68.000 USD, để bồi thường, khắc phục hậu quả và để được bãi nại.
Trước đó, sau một số lần đàm phán trao đổi giữa hai bên, mức tiền bồi thường cho phía bị hại được đưa ra là 1 tỷ đồng. Việc chuyển số tiền 68.000 USD cho phía gia đình bị hại được thực hiện tại một ngôi nhà trên đường Thụy Khuê (có sự chứng kiến của 6 nhân chứng). Khi nhận tiền, mẹ của cháu bé bị hại và người bố dượng đã yêu cầu vị cán bộ trong ngành thể dục thể thao nói trên viết giấy ghi là họ không nhận gì từ cán bộ này, cũng như từ bị can Dũng. Tuy nhiên tới ngày 15/7, phía gia đình người bị hại vẫn bác bỏ lời khai của bị can Dũng về số tiền 68.000 USD nhờ một cán bộ ngành TDTT chuyển cho họ. 
Gần đây có dư luận cho rằng ông Lương Quốc Dũng tổ chức một cuộc gặp mặt "thân mật" với một số quan chức và một số nhà báo tại nhà hàng Đẹp ở phố Liễu Giai, Hà Nội, vào thời điểm 4 ngày trước khi ông Dũng bị bắt, nhằm chạy tội. Ông L.H., là người đã có mặt trong buổi gặp gỡ này, xác nhận, buổi trưa ngày 15/2, tại nhà hàng Đẹp, ông cùng với một số người đã có cuộc gặp mặt với ông Lương Quốc Dũng vì những người đó đều có trùng họ Lương (mặc dù có thể không phải là họ hàng thân thích). Ông L.H. cho biết: "Trong buổi gặp mặt này có một số ông là cục trưởng, giám đốc một số công ty lớn và có một số nhà báo... nhưng chúng tôi không hề bàn bạc gì về chuyện chạy tội cho ông Dũng, vì ông Dũng hơn 11h trưa mới đến và sau khi uống xong một chai rượu vang thì về. Đây là cuộc gặp mặt hằng năm của một số người có cùng họ Lương đang công tác ở Hà Nội. Sau cuộc gặp mặt này, tôi được một nguồn tin cho biết, Công an thành phố Hà Nội đã theo dõi cuộc gặp của chúng tôi. Về vấn đề này tôi đã có thư riêng gửi thiếu tướng Phạm Chuyên - Giám đốc công an thành phố Hà Nội để báo cáo". 
Về phía Công an thành phố, khi tiến hành giám sát cuộc gặp mặt nói trên, Cơ quan Điều tra cũng đã triển khai các biện pháp nghiệp vụ cần thiết để nắm rõ các nội dung thông tin trao đổi và điều này có thể sẽ được làm rõ trong thời gian tới. Thiếu tướng Phạm Chuyên cho biết cũng đã nhận được thông tin dư luận về việc "chạy án, chạy tội" cho Lương Quốc Dũng, nhưng cho đến nay Cơ quan Điều tra chưa có đủ tài liệu để kết luận vấn đề rất "nhạy cảm" này. 
Trong bản kết luận điều tra vừa hoàn thành, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hà Nội vẫn đề nghị truy tố bị can Lương Quốc Dũng đúng như khi khởi tố là "hiếp dâm trẻ em" theo điều 112 Bộ luật Hình sự. Bản kết luận điều tra cũng khẳng định lời khai của các bị can, các nhân chứng trong vụ án này và lời khai của chính Lương Quốc Dũng cũng thừa nhận hành vi xâm hại tình dục đối với trẻ vị thành niên của ông ta. 
Lương Quốc Dũng đã chấp nhận mời luật sư(15/07/2004)
Gia đình bị hại không nhận đã cầm tiền của Lương Quốc Dũng(12/07/2004)
Lương Quốc Dũng bỏ ra 1 tỷ đồng để 'chạy án'(09/07/2004)
Không vì chức cao mà Lương Quốc Dũng được 'ưu ái'(17/06/2004)
Không có chuyện đội giá xây dựng sân vận động Mỹ Đình(11/06/2004)

