Yêu cầu khởi tố 2 công an lợi dụng chức vụ quyền hạn 
Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an đã chuyển hồ sơ vụ án môi giới hối lộdo Vũ Đình Hiếu và một số đối tượng khác thực hiện nhằm chạy tội cho can phạm trong nhiều vụ án sang VKS. Tuy nhiên, VKS quyết định trả hồ sơ, yêu cầu điều tra bổ sung vì còn nhiều vấn đề chưa được làm rõ.
VKSND Tối cao yêu cầu Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an khởi tố bị can với Nguyễn Đình Phương và Dương Văn Ba (hai cán bộ công an thành phố Hải Phòng) về tội lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ. 
Vũ Văn Hiếu khai đã đưa cho Nguyễn Đình Phương 5.000 USD, 1 điện thoại di dộng. Dương Văn Ba nhận 1 điện thoại di động. Hiếu nhiều lần mời 2 cán bộ này ăn nhậu, thư giãn... để họ giúp chạy tội cho Hoàng Thị Mai Phương và Phạm Thị Minh Thu trong vụ án ma tuý lớn nhất Hải Phòng. Phương và Ba chính là hai cán bộ được giao thụ lý vụ án này.
Ngày 12-20/7, tại phiên xét xử tại TAND Hải Phòng, Hoàng Thị Mai Phương và Phạm Thị Minh Thu khai nhận đã được điều tra viên Dương Văn Ba mớm cung.

