 Truy nã Phạm Thị Nguyệt vì buôn bán phụ nữ (NLĐ) - Cơ quan Điều tra Công an TPHCM vừa quyết định khởi tố vụ án khởi tố bị can và ra quyết định truy nã đối với Phạm Thị Nguyệt (SN 1965, ngụ xã Trung Chánh, huyện Hóc Môn - TPHCM) về hành vi mua bán phụ nữ qua biên giới.
Theo cơ quan công an, đã có 3 gia đình tố cáo Nguyệt dụ dỗ lừa phụ nữ qua Trung Quốc để bán. 
Ba nạn nhân bị Nguyệt lừa bán sang Trung Quốc là N.L.N.L (SN 1987) P.T.T (SN 1986) và N.T.T (SN 1957). Đến nay N.L.N.L đã được Công an Trung Quốc trao trả về nước, N.T.T đã trốn về, còn P.T.T vẫn còn ở Trung Quốc. 

