 Bắt hai đối tượng tiêu thụ xe gian (NLĐ) - Ngày 17-1, Cơ quan Điều tra Công an TPHCM đã bàn giao 2 đối tượng nằm trong đường dây trộm cắp và tiêu thụ xe gian cho Công an quận Tân Bình để tiếp tục thụ lý điều tra, gồm Trần Thanh Tuấn (SN 1980, ngụ Tân Bình) và Hồng Thanh Hùng (SN 1973, ngụ quận 10).Theo thông tin ban đầu, Tuấn và Hùng là các đối tượng tiêu thụ xe gian trong đường dây trộm cắp do Trần Đăng Nguyên (SN 1980, ngụ quận 11) cầm đầu. Nguyên vừa bị Công an quận Phú Nhuận bắt quả tang vào ngày 10-1.

