Chiều 15/3, một nguồn tin cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra tội phạm về Trật tự quản lý Kinh tế và Chức vụ, Bộ Công an đã thi hành lệnh khởi tố bắt giam, khám xét nơi ở, nơi làm việc của ba đối tượng về tội "tham ô tài sản", gồm: Đào Tiến Dũng, sinh năm 1957, Phó tổng giám đốc Tổng công ty Đầu tư Phát triển nhà và đô thị (ĐTPTN&ĐT), Bộ Xây dựng; Lê Anh Tuấn, sinh năm 1971, nhân viên Công ty Dịch vụ nhà ở thuộc Tổng công ty ĐTPTN&ĐT; Nguyễn Hữu Tiến, sinh năm 1963, nhân viên Tổng công ty Bảo hiểm Việt Nam. 
Được biết, trước đó Tổng công ty ĐTPTN&amp;ĐT có chủ trương bán một lô đất ở Khu đô thị mới Mỹ Đình 2 với giá thỏa thuận ban đầu 3 triệu đồng/m2 (trên cơ sở hạ tầng đã hoàn chỉnh), nhưng sau đó đã thông qua một số "chân gỗ, cò mồi" bên ngoài làm môi giới để bán cho Công ty Xây dựng Thăng Long hơn 1.900m2 với giá 7 triệu đồng/m2. Công ty Xây dựng Thăng Long đã trả tổng cộng hơn 13,3 tỉ đồng. Số tiền bán đất này, Đào Tiến Dũng chỉ trả vào Tổng công ty ĐTPTN&amp;ĐT hơn 5,6 tỉ đồng, còn lại hơn 7,5 tỉ đồng Dũng và đồng bọn chia nhau. Hiện vụ việc vẫn đang điều tra mở rộng. 

