Chết bất thường trong phòng trọ
Rạng sáng 25-12, có 2 người đàn ông (chưa rõ danh tính) đến thuê 1 phòng trọ ở trong khuôn viên Bến xe Liên tỉnh Đắc Lắc (P. Tân An, TP Buôn Ma Thuột, Đắc Lắc). Đến 8 giờ cùng ngày, chủ nhà trọ phát hiện nhiều biểu hiện khác thường trong căn phòng 2 vị khách mới thuê nên phá cửa kiểm tra thì phát hiện 1 người đã tử vong, người còn lại hấp hối nên đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh. Tuy nhiên, khoảng 1 giờ sau, người này cũng tử vong. Nhiều khả năng, 2 người này tử vong nghi bị sốc ma túy.