Sáng học, chiều trộm
Theo thống kê của CAH Phù Mỹ (Bình Định), trong tháng 1-2017, trên địa bàn xảy ra hàng chục vụ trộm cắp xe máy. Đối tượng kẻ gian nhắm đến là bà con nông dân đi làm ruộng, làm rẫy..., dựng xe dọc tuyến đường phía tây tỉnh đi qua các địa bàn xã Mỹ Hiệp, Mỹ Hòa, Mỹ Trinh, TT Phù Mỹ và các tuyến đường liên huyện để trộm cắp. Anh Nguyễn Văn Sang (trú xã Mỹ Hòa, H. Phù Mỹ) bị mất xe vào ngày 11-1 kể lại: “Tui dựng xe bên đường, vào trong rẫy cắt cỏ chừng 30 phút quay ra thì đã mất. Mấy hôm trước để cả ngày mà đâu có bị gì đâu”.