Nghi vấn 'thôi miên' để lừa tiền
Sáng 18-4, ông Nguyễn Văn Khương (trú xã Diễn Xuân, H. Diễn Châu, Nghệ An) đang ngồi trong nhà thì có một phụ nữ lạ mặt đi vào nhìn chằm chằm rồi hỏi vay 20 triệu đồng. Nghi là đối tượng dùng thủ thuật "thôi miên" để lừa tiền nên ông Khương đã hô hoán để mọi người vây bắt. Người phụ nữ hoảng sợ bỏ chạy đến khu vực chợ Chùa (xã Diễn Hạnh, H. Diễn Châu) thì bị bắt giữ. Tại CAX Diễn Hạnh, người phụ nữ khai tên: Bùi Thị Bé (1975, trú xã Diễn Bích, H. Diễn Châu). Hiện CAH Diễn Châu đang điều tra làm rõ.