'Lúc rơi xuống biển em đã cầm chắc cái chết nhưng nghĩ đến gia đình em lại cố gắng'
Khuôn mặt mệt mỏi, anh mắt vẫn chưa hết bàng hoàng, anh Sáng cho biết: “Nghe tiếng người đồng nghiệp gọi dậy và tập trung lên buồng lái vì tàu đã bị nghiêng. Mắt nhắm mắt mở chạy lên với mọi người, vừa mặc xong áo phao thì con sóng lớn đánh ập đến hất chúng tôi rơi xuống biển. Sóng to, gió lớn giữa biển mịt mù tôi nghĩ mình đã cầm chắc cái chết nhưng nghĩ đến gia đình, vợ con nên tôi gắng gượng cố được đến đâu hay đó vậy”.