Hồ sơ vụ án: Chuyện cảm động sau bi kịch chồng tiêm thuốc độc hại vợ
Trương Minh Thành (SN 1990, ngụ tại Phước Tân, Biên Hòa, Đồng Nai) yêu vợ thương con ít ai sánh bằng. Nhưng từ lúc mở quán, do kinh doanh thua lỗ khiến vợ chồng trẻ cãi nhau như cơm bữa. Vợ giận bỏ vệ nhà ngoại và đòi li dị, Thành nghĩ quẩn làm liều, pha hỗn hợp thuốc chuột trộn thuốc diệt cỏ tiêm vào người vợ. Hạnh phúc của đôi vợ chồng trẻ bỗng chốc đẩy đến thảm kịch, khiến đôi bên thông gia cũng phải “đau đầu”đứng ra giải quyết.