Những sự thật rợn người qua lời kể của cây viết điều tra Đoàn Quý Lâm
oàn Quý Lâm là cây viết điều tra từng đi qua nhiều tờ báo, có thể kể tên Báo Sài Gòn Giải phóng, Báo Người lao động, VTV24… Tên anh, cũng gắn với hàng loạt phóng sự điều tra liên quan tới xâm hại trẻ em, bạo hành, bóc lột lao động trẻ em ở khắp các khu vực từ TP.HCM tới Bình Dương, Đồng Nai, Vũng Tàu… Những lời kể của anh dưới đây, phần nào lột trần một mảng tối đáng sợ trong cuộc chiến chống bạo hành, xâm hại trẻ em, mà nếu cứ như thế này, không bao giờ chúng ta có thể thắng cuộc!