Phóng sinh cá 'khủng'
Sáng 18-12, anh Nguyễn Văn Lượng (1980, trú xã Việt Xuyên, H. Thạch Hà, Hà Tĩnh) đánh cá trên sông Cầu Soong đã bắt được con cá chình dài 1,2m, nặng 9kg. Nghe tin, anh Lê Đăng Long (1985, trú cùng xã) đến mua với giá 5 triệu đồng để phóng sinh. Đồng tình với việc làm của anh Long, người dân đến xem cá đã tự nguyện đóng góp được hơn 4 triệu đồng để trả lại cho anh Long. Chiều cùng ngày, chính quyền địa phương, anh Long và người dân phóng sinh con cá chình 'khủng' này trở lại sông Cầu Soong.