Hãy để cái đẹp lên tiếng
Trong những ngày Tết Nguyên đán vừa qua, hàng loạt facebooker đưa ra chỉ trích về chiếc áo dài cách tân mà các cô gái thị thành đang rất ưa thích. Một số người cho đó là “thảm họa” áo dài khi kết hợp với váy đụp, váy xòe, “như mắm tôm pha với ca cao”, là “Tấm Cám không ra Tấm Cám, Xúy Vân không ra Xúy Vân, Thị Nở không ra Thị Nở”… Nhưng cũng có làn sóng khác bảo vệ áo dài cách tân, và cũng nổi lên quan điểm đừng cải biến trang phục Việt truyền thống thành trang phục phụ nữ Trung Quốc…