Nín thở ngắm Ngọc Trinh đung đưa bikini tua rua trên vóc dáng siêu nuột nà
Phunusuckhoe.vn Dù phong độ lên xuống thất thường nhưng không ai có thể phủ nhận Ngọc Trinh sở hữu một vóc dáng đẹp miễn chê khi xem những hình ảnh hậu trường chụp bikini của cô nàng. Người mẫu mặc các thiết kế gợi cảm nằm trong bộ sưu tập mới đón Tết.Sau khi thỏa thuận miệng về việc hợp tác với Nhà hát kịch TP, diễn viên Ngọc Trinh cùng nhóm kịch đã dàn dựng 6...Trong bộ đồ nâu sòng giản dị, danh hài Hoài Linh cùng một số sao việt như Đại Nghĩa, Quý Bình, Thanh Thảo... đã xuất...