 Thung lũng hoa vải tháng tư Một thung lũng lúa ở vùng sơn cước Bắc Giang Cách Hà Nội hơn 80 cây số, qua thị trấn Chũ êm đềm của tỉnh Bắc Giang, nơi đây là vùng sơn cước, nhưng lại có những vườn vải lọt thỏm như chìm trong thung lũng. Đi bộ đường núi tháng tư ở huyện Lục Ngạn, hoa vải bói muộn nở trắng xoá, chỉ nghe rù rì ong bay. Không một động cơ xe máy, ôtô lọt vào được không gian này
Tôi đi qua thị trấn Chũ với cậu lái xe ôm có tên Lạc Đồng. Đồng kể, tên cậu gắn liền với sự kiện mẹ cậu đẻ rơi ở đồng vào vụ lạc, nên bố cậu khai sinh tên cậu như thế cho dễ nhớ. Phên dậu vùng Kinh Bắc 
Nếu bạn có dịp lên huyện Sơn Động thì nhớ ghé rừng Khe Gỗ, khe Đin. Vùng này thu hút khách du lịch mạo hiểm, thích khám phá với gần 800 loại thực vật và 43 loài động vật quý hiếm trong sách đỏ. 
Còn nếu muốn du lịch hồ Khuôn Thần thì qua phố Chũ, xuống huyện Lục Nam. Lội suối Mỡ - nơi có đền thờ công chúa Quế Mị Nương, con gái thứ 10 vua Hùng Định Vương. 
Suối Mỡ có thác Thùm Thùm, có chùa Hòn Trứng và chùa Hồ Bắc, còn lưu lại rất nhiều những dấu tích xưa cũ 
Suối Mỡ có thác Thùm Thùm, có chùa Hòn Trứng và chùa Hồ Bắc, còn lưu lại rất nhiều những dấu tích xưa cũ. Vào cuối tháng 3 cho tới tháng 4 âm lịch, khách thập phương lên suối Mỡ rất đông. Bắc Giang có một vệt dài văn hoá di sản đình chùa, nơi đây là phên dậu của vùng Kinh Bắc. Đến Bắc Giang không thể không đến chùa Đức La (Vĩnh Nghiêm Tự), do vua Trần Nhân Tông sáng lập từ thế kỷ XIII. Chùa tựa lưng vào núi Cô Tiên, phía trước là sông Lục và dãy núi Nham Biền. 
Chùa Vĩnh Nghiêm ẩn dật trong núi như đắm trong huyền thoại lịch sử về vị vua Trần Nhân Tông. Ba nếp - chùa Hộ, Thiên Hương, chùa Phật - xây theo hình chữ công với bốn đao cong, tám vì kèo, kiểu chống rường, thượng tam hạ tứ đơn giản mà phải ngước mỏi mắt mới dám cúi xuống. 
Chùa còn lưu giữ ba pho tượng Trúc Lâm Tam Tổ. Nhiều du khách không chỉ đi chùa Vĩnh Nghiêm mà còn quá giang lên chùa Tiên Lục, nơi có cây dã hương ngàn năm tuổi, là một trong hai cây dã hương còn lại trên thế giới. 
Bắc Giang không chỉ có đình chùa cổ kính mà còn có những lăng tẩm nghệ thuật như lăng La Quý Hầu, có tượng voi phục, tượng người, văn khắc bằng đá cát. Giá trị điêu khắc cao còn ở những pho tượng đá trong lăng. 
Chùa Vĩnh Nghiêm ẩn dật trong núi như đắm trong huyền thoại lịch sử về vị vua Trần Nhân Tông 
Khám phá văn hoá ẩm thực 
Rời chùa chiền, lăng tẩm, nếu muốn mua sắm, bạn có thể đi làng nghề mây tre đan Tăng Tiến - xứ sở của giỏ mây và hàng thủ công trang trí đã xuất khẩu ra thị trường Nhật, Mỹ, Đài Loan và Hàn Quốc. Ở đây còn có rượu Vân Hà, xôi nếp cẩm Mỏ Thổ nổi tiếng ở làng Việt Yên, bánh đúc Đồng Quan, bánh mật Đức Thắng và chả cá Bố Hạ. Đặc biệt vải thiều, long nhãn, sen khô ngon và rẻ so với thị trường Hà Nội. 
Rất nhiều du khách chỉ thích đi xem nấu rượu Làng Vân ở làng Vân Hương - Yên Viên, Vân Hà, Bắc Giang. Người trong làng kể, năm 1976, Tổng thống Pháp đã dùng rượu Làng Vân tiếp đón Thủ tướng Phạm Văn Đồng tại Pháp trong nghi lễ quốc gia. 
Không phải ngẫu nhiên rượu Làng Vân, với nếp cái hoa vàng và 35 vị thuốc đã thu hút khách tới làng thưởng rượu với chả cá Bố Hạ. 
Bắc Giang còn là xứ sở của gốm sứ làng Mật Ninh, mang dấu ấn địa phương rõ rệt. 
Lên Bắc Giang bạn có thể đi thăm thôn bản của người Dao đỏ, Sán Chỉ, Cao Lan. Những ngôi nhà chìm trong thung lũng, núi rừng, tháng 4 đầy hoa vải và ong bay. 
Dạo quanh thôn bản, bạn còn được ngắm nhìn những vườn cây ăn trái trĩu quả, chỉ có vải, nhãn và tiếng ong bay. Đâu đó mới thấy những người làm vườn vun lá, tưới cây, tỉa cành. 
Nếu vườn có vải chín, bạn chỉ cần trả cho chủ vườn vài ngàn là đã có thể tha hồ ăn vải tự tay mình hái. 
Từ TP. HCM , du khách đi bến xe Miền Đông chạy thẳng đến Bắc Giang, liên hệ: 227/6 Quốc lộ 13 quận Bình Thạnh. Từ Hà Nội du khách đi xe ở bến xe Long Biên với giá 15.000đ/người 

