 Tạp chí Green Left Weekly: Xã hội VN đang giàu lên
Bài báo viết: “TPHCM đang phát triển bùng nổ. Từ ngoại ô tiến vào thành phố, người ta thấy rõ những dấu hiệu tăng trưởng kinh tế ở khắp mọi nơi. Nhà cửa, đường sá được xây dựng đều khắp. Nhà 3 tầng, 5 tầng đan xen dọc bên đường, thiết kế nhiều kiểu dáng, sơn đủ màu đỏ, xanh, vàng, nâu. Bảng quảng cáo và cửa kính các cửa hàng giới thiệu đủ loại hàng hóa. Người đi trên đường phố ăn mặc đẹp, quần áo không chỉ sạch, mới mà rất hợp mốt. Chợ Bến Thành tràn ngập trái cây, hàng dệt, giày dép, đồng hồ. Đường phố nhộn nhịp xe máy: hơn 3 triệu chiếc cho 6 triệu dân. Lần trước tôi thăm TPHCM cách đây 20 năm, phương tiện giao thông chủ yếu ở đây là xe đạp. UBND TP đang có kế hoạch xây đường xe điện ngầm”. 
Nhận xét về TPHCM, bài báo viết: “TPHCM liên tục vượt mức tăng trưởng bình quân của cả nước. Từ năm 1998 đến 2003, mức tăng trưởng GDP hằng năm của VN là 6,4%, thì mức tăng của TPHCM là 9,7%. Trong 10 năm 1985 - 1995, GDP/đầu người của TPHCM tăng hơn gấp đôi và đến cuối năm nay lại tăng hơn gấp đôi nữa. Sự tăng trưởng đó là nhờ VN đã thành công trong việc thu hút vốn đầu tư của nước ngoài. Trước thời kỳ đổi mới, TPHCM về cơ bản chưa thu hút được đầu tư trực tiếp của nước ngoài (FDI). Năm 1990, FDI chỉ đóng góp 1,5% GDP của TP, năm 2004 tăng lên 18,9%... VN hiện nay có 100 khu chế xuất, thu hút 27,8% tổng số vốn FDI của cả nước”. 
Nhà báo Allen Myers tham gia đoàn phóng viên quốc tế thăm TPHCM trong những ngày cuối tháng 3 vừa qua. Sau khi thăm Khu Chế xuất Tân Thuận và khu Phú Mỹ Hưng - Nam Sài Gòn của TPHCM, ông viết kỹ về quy mô phát triển nhanh của 2 khu liên doanh với Đài Loan này, một khu có 40.000 công nhân sản xuất hàng xuất khẩu, một khu là trung tâm thương mại lớn, với các khu chung cư và biệt thự cao cấp sau này sẽ có 1 triệu dân. 
Bài báo viết: “Những khu nhà ở đã và đang được xây dựng ở khu Nam Sài Gòn là dấu hiệu cho thấy trong xã hội VN có một tầng lớp đang trở nên thật sự giàu có. Thật vậy, TPHCM chiếm 7% dân số mà sản xuất 20% GDP của cả nước và gần 40% giá trị hàng xuất khẩu. Vì vậy, giảm bớt sự cách biệt giàu nghèo và chênh lệch thu nhập đang là vấn đề được chính quyền TPHCM quan tâm giải quyết”. 

