Tại buổi giao lưu với cựu sinh viên Việt Nam du học tại Anh và lễ trao giải cuộc thi “Ấn tượng nước Anh” mà Hội đồng Anh và Báo Thanh Niên cùng phối hợp tổ chức, qua ký ức của những du học sinh từng sống và học ở Anh, ấn tượng sâu đậm về đất nước, con người và nền giáo dục của Vương quốc Anh hiện ra rõ rệt hơn đối với khoảng 150 học sinh sinh viên cùng một số phụ huynh quan tâm đến việc học tập ở Anh đến tham dự buổi giao lưu.
Nghệ sĩ dương cầm Bích Trà đã mở màn buổi giao lưu với những bản nhạc “ngược dòng”, từ đương đại đến cổ điển. Với những người còn xa lạ với dòng nhạc hàn lâm như đại đa số những người dự khán, tiếng đàn thánh thót ngân lên từ đôi tay mềm mại thoăn thoắt lướt trên phím dương cầm của chị như đã kéo gần lại khoảng cách ấy. Ai cũng biết rằng, tài năng ấy phải được định hình bằng những năm dài khổ luyện tại Nga trước đây và Vương quốc Anh hiện nay…
Có mặt tại lễ trao giải, ông Nguyễn Quang Thông - Tổng thư ký Tòa soạn Báo Thanh Niên đã phát biểu về mối quan hệ lâu đời giữa Vương quốc Anh và Việt Nam cũng như sự hợp tác giữa Báo Thanh Niên và Hội Đồng Anh mà cuộc thi “Ấn tượng nước Anh” là một trong những ví dụ điển hình. Cuộc thi đã thu hút được một khối lượng lớn bạn đọc tham gia. Với hệ thống giáo dục tiên tiến bậc nhất tại châu Âu cũng như trên thế giới, Vương quốc Anh hiện nay là một trong những nước thu hút được lượng du học sinh quốc tế nhiều nhất từ khắp các nước khác nhau. Tính đến nay, Việt Nam có khoảng 4.000 đến 5.000 du học sinh đang theo học tại Anh với nhiều loại hình đào tạo: từ học phổ thông, các loại hình đào tạo nghề đến đào tạo ở bậc sau đại học với nhiều ngành học, lĩnh vực nghiên cứu khác nhau.
Ngoài nghệ sĩ piano Bích Trà, khách mời của buổi giao lưu còn có một số cựu du học sinh từng tham gia học tập tại Anh, nay đang vận dụng những kiến thức đã học được và từng bước khẳng định sự trưởng thành của mình tại Việt Nam: chị Nguyễn Thị Kim Loan - Trưởng chi nhánh công ty luật Anh quốc tại TP.HCM, chị Đoàn Huệ Dung - Trưởng khoa Ngoại ngữ Đại học Nông Lâm TP.HCM, anh Phạm Đình Trực - Giảng viên ĐHBK TP.HCM, chị Võ Thị Mỹ Dung - Giảng viên ĐHSP TP.HCM, chị Lê Vân Phi - Tổng công ty Thương Mại Sài Gòn… 
Đây cũng là một đất nước mà bạn sẽ có cơ hội giao kưu và kết bạn với bạn bè khắp nơi trên thế giới chứ không chỉ các bạn bè đến từ các nước trong khu vực châu Á. Do đó cơ hội học hỏi của bạn cũng nhiều hơn.

