Liverpool 2-1 Everton: 'Bom tấn' Van Dijk sắm vai người hùng trong ngày ra mắt
Liverpool bước vào trận đấu với Everton tại vòng 3 FA Cup với phong độ rất cao. Hiện Lữ đoàn đỏ đang có chuỗi 16 trận bất bại liên tiếp trên mọi mặt trận, trong đó có 11 chiến thắng. Đó là chuỗi trận không thua dài nhất từ khi HLV Klopp cập bến Anfield. Đội chủ sân Anfield đang xếp thứ 4 trên bảng xếp hạng và chỉ kém vị trí thứ 2 của M.U khoảng cách đúng bằng một trận thắng. Ngược lại, đối thủ của họ lại đang gặp rất nhiều khó khăn. 4 trận gần nhất ở Premier League, đội bóng này chỉ biết hòa và thua, đặc biệt hàng công chơi thất vọng khi chỉ ghi được duy nhất một bàn thắng.