ABL 2017-2018: Saigon Heat lập kỷ lục mới trong trận thắng đầu tiên tại ABL8
Mono Vampire là một đối thủ khá mạnh khi họ đang nằm trong top 3 đội dẫn đầu bảng xếp hạng ABL 2017-2018. Nhưng trong thời điểm quan trọng với một quyết tâm có được chiến thắng đầu tiên, 'Ông 30' đã chứng tỏ bản lĩnh của mình một cách đầy ấn tượng trước đại diện đến từ Thái Lan với tỷ số chung cuộc 110-94. Đặc biệt hơn nữa, Saigon Heat còn thiết lập nên kỷ lục mới với số điểm cao nhất đội bóng đại diện Việt Nam ghi được trong một trận đấu tại ABL (110 điểm).