Real Madrid 1-2 (2-2) Leganes (KT): Thua nhục ngay tại Bernabeu, Los Blancos chia tay cúp Nhà vua
Ở trận lượt đi, Real Madrid rất vất vả mới có thể giành chiến thắng tối thiểu trước chủ nhà Leganes. Hôm đó, gương mặt đã giúp đội bóng của HLV Zinedine Zidane khoan thủng được hệ thống phòng ngự tầng lớp của đối phương ở phút cuối trận là cầu thủ trẻ Marco Asensio. Một trong những lý do khiến Real Madrid chật vật mới thắng nổi Leganes ở lượt đi là do HLV Zidane đã tung ra đội hình B. Trái với tâm thế không tốt ở trận lượt đi (gặp Leganes sau khi vừa thua Villarreal 0-1), Real Madrid bước vào trận lượt về tứ kết cúp Nhà vua TBN 2017/18 với tinh thần rất hưng phấn. Bởi ở La Liga cuối tuần qua, Real vừa có màn vùi dập Deportivo với tỉ số đậm 7-1, sau khi bị đối phương bất ngờ ghi bàn mở tỉ số.