Góc MU: Giờ, Alexis Sanchez chỉ cần nhập vai, không phải đạo diễn
Có hai kiểu mẫu đặc trưng phân biệt rạch ròi các cầu thủ Nam Mỹ - nghệ sĩ và chiến binh, với người coi đơn giản là niềm vui, còn người xem như lẽ sống, hơi thở. Sẽ không sai nếu nói Alexis Sanchez là mối dung hòa quyện lẫn cả hai. Nói sao đây khi xem anh đá bóng? Thích thú nhưng cũng… phát mệt. Vì quả bóng, anh có thể làm tất cả, chạy và chạy không ngơi nghỉ, giày xéo mọi ngọn cỏ trên từng mảng mét vuông sân đấu. Tất cả chỉ vì một quả bóng.