Tottenham hưng phấn trước cuộc chạm trán Liverpool
Tờ Mirror nhận định rằng cuộc đua ở Premier League bây giờ giống như cuộc đua xe công thức 1. Khi mà tay đua Lewis Hamilton chiếm ngôi đầu 6 vòng liên tiếp thì ống kính truyền hình tập trung vào những chiếc F1 so kè phía sau Hamilton. Đội đầu bảng Manchester City cách đội kế tiếp Manchester United 15 điểm. Arsenal ở vị trí thứ 6 cách Manchester United 11 điểm. Trong khi đó, đội đứng thứ ba và tư chỉ thua 'Quỷ đỏ' 1 trận thắng và Tottenham kế tiếp thua thêm 2 điểm. Nói thế để thấy cuộc chiến top tư mùa này rất khốc liệt khi mà danh hiệu vô địch khó tụt khỏi tay Manchester City.