Watford 4-1 Chelsea: Thua thảm trong thế thiếu người, The Blues chính thức khủng hoảng
Thi đấu trận hay trận dở, ai cũng biết là Chelsea mùa này xuống cấp ra sao. Cùng thời điểm này mùa trước, Chelsea đang dẫn đầu Premier League, bỏ túi 60 điểm, trong khi đó vào thời điểm hiện tại, The Blues mới kiếm về 50 điểm và cách ngôi đầu BXH tới… 19 điểm. Đối thủ Watford cũng chung cảnh ngộ với Chelsea. Cùng thời điểm này mùa 2016/17, Walter Mazzarri đã kiếm về 30 điểm cho Watford (còn Quique Sánchez Flores thậm chí còn bỏ túi tới 33 điểm sau 25 vòng mùa 2015/16). Trong khi đó Javi Garcia hiện tại mới chỉ mang về 27 điểm.