Theo kế hoạch, kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2019 - 2020 tại Hà Nội sẽ diễn ra trong hai ngày 2 - 3/6/2019, sớm hơn 1 tuần so với năm học trước, tạo khoảng cách về thời gian giữa kỳ thi này với kỳ thi THPT quốc gia năm 2019. Cũng theo Sở GD&ĐT Hà Nội, dự kiến, trong tháng 10/2018, Sở GD&ĐT sẽ công bố đề minh họa các môn của kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2019 - 2020. Việc công bố sớm đề thi minh họa sẽ giúp giáo viên và học sinh có định hướng tốt hơn trong dạy học và ôn tập, đủ thời gian chuẩn bị cho kỳ thi. Phương án tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2019 - 2020 được Sở GD&ĐT Hà Nội xây dựng, trình UBND thành phố Hà Nội phê duyệt là tổ chức thi 4 bài độc lập gồm: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và một môn thi khác. Ở bài thi thứ tư này sẽ được Sở GD&ĐT Hà Nội công bố vào cuối tháng 3/2019 và thuộc một trong các môn Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân. Thời gian làm bài đối với các môn thi Toán, Ngữ văn là 120 phút/môn, thời gian làm bài đối với 2 môn thi còn lại là 60 phút/môn.