Không gian ở của Hà Nội chỉ bằng 1/10 tiêu chuẩn xanh của WHO
Được tuyên truyền là Thành phố xanh, nhưng người Hà Nội hóa ra chỉ được hưởng 0,9m2 so với quy định không gian xanh tiêu chuẩn để đảm bảo chất lượng sống cho mỗi người dân đô thị của WHO là 9m. Thậm chí, có những quận đông dân cư gần như không có không gian xanh như Thanh Xuân, Đống Đa. “Bê tông hóa” ở đô thị, cấp phép xây dựng ồ ạt là nguyên nhân chính khiến không gian xanh ở Thủ đô ngày càng hiếm hoi, ùn tắc giao thông nghiêm trọng làm cuộc sống ngột ngạt.