Giải mã độ 'hot' của khu biệt thự liền kề Green Daisy
Trong khoảng thời gian cuối năm 2016, dự án khu biệt thự, liền kề Green Daisy nằm trong khu đô thị Lê Trọng Tấn – Geleximco lại được khá nhiều người quan tâm và quyết định lựa chọn mua trong khi ở nội thành số lượng biệt thự, liền kề cũng còn khá nhiều. Đây được coi là hiện tượng lạ trên thị trường bởi từ trước đến nay yếu tố vị trí luôn là yếu tố quan trọng nhất trong việc thu hút người dân quan tâm đến dự án. Cùng tìm hiểu về dự án, chúng ta có thể hiểu được tại sao dự án Green Daisy lại nhận được nhiều phản hồi tích cực đến thế.