Phân hạng chung cư từ ngày 15.2: Tránh việc chủ đầu tư tự phong
Ngày 15.2 tới đây, Thông tư 31 của Bộ Xây dựng quy định về phân hạng nhà chung cư có hiệu lực. Mục đích việc phân hạng nhà chung cư, Bộ Xây dựng cho rằng, nhằm xác định giá trị của nhà chung cư khi thực hiện quản lý hoặc giao dịch trên thị trường. Thông tư 31 là cần thiết để tránh việc chủ đầu tư tự phong cho sản phẩm của mình. Tuy nhiên, với việc phân hạng nhà chung cư sau khi hoàn thành, theo nhiều ý kiến, người mua nhà hình thành trong tương lai vẫn chưa biết được hưởng lợi gì.