Hơn 80 doanh nghiệp đến tìm cơ hội đầu tư ở VSIP Nghệ An
Mặc dù mới đang trong giai đoạn giải phóng và san lấp mặt bằng, nhưng tính đến ngày 10/2/2017, VSIP Nghệ An đã thu hút được hơn 80 doanh nghiệp trong và ngoài nước đến tìm hiểu thông tin và cơ hội đầu tư tại đây. Trong đó có 7 doanh nghiệp đã ký cam kết đầu tư với tổng giá trị đầu tư hơn 300 tỷ đồng, 3 công ty đã nhận bàn giao đất và đang triển khai xây dựng nhà máy. Dự kiến công ty đầu tiên tại VSIP Nghệ An sẽ bắt đầu hoạt động từ cuối quý 1/2017…