Dự án Times Garden Vĩnh Yên: Điểm nhấn kiến trúc đô thị Vĩnh Phúc
Chủ đầu tư Dự án Times Garden Vĩnh Yên vừa tiến hành ký kết hợp đồng tổng thầu thi công với Công ty Cổ phần Xây dựng và Kinh doanh Địa ốc Hòa Bình. Theo thỏa thuận hợp tác, giá trị hợp đồng lên đến hơn 2.000 tỷ đồng với thời gian thi công là 2 năm, trong đó giai đoạn 1 thực hiện trong 06 tháng, gồm khoảng 200 căn biệt thự, biệt thự song lập, nhà vườn, nhà phố thương mại, câu lạc bộ, vườn hoa và các tiện ích công cộng khác … là cột mốc đánh dấu sự ra đời của khu đô thị khép kín và đẳng cấp này. Tất cả tạo nên một không gian sống an bình và thịnh vượng cho các cư dân tương lai.