Bất động sản 'dở khóc dở cười' theo... hầm chui!
Khi có thông tin cầu hầm chui qua sông Hàn sẽ được triển khai, bất động sản (BĐS) khu vực Sơn Trà bị nhà đầu tư thao túng, “tung chiêu” đẩy giá lên trời. Tuy nhiên, sau khi có thông tin dự án chưa được thông qua, lập tức nhà đầu tư tháo chạy, giá BĐS rơi tự do, giao dịch trầm lắng, nhiều nhà đầu tư bỏ cọc hàng trăm triệu đồng chấp nhận cắt lỗ... Đó là một thực tế đang diễn ra tại những khu vực có cầu hầm chui đi qua địa bàn Q. Sơn Trà từ đường Vân Đồn đến tận ven biển đầu tuyến Sơn Trà – Điện Ngọc.