Công bố Dự án Hàn Shopping Complex
Ngày 2-6, Công ty TNHH Thương mại Dịch vụ Ngô Việt Nam tổ chức Hội nghị khách hàng nhằm công bố dự án Hàn Shopping Complex tại Thương xá chợ Hàn (23-Nguyễn Thái Học, TP Đà Nẵng) và trao chứng nhận hợp tác cho những khách hàng đầu tiên. Đây là dự án cải tổ và xây dựng khu Thương xá chợ Hàn, giá cả, hình thức phân phối gian hàng và quyền lợi từ các dịch vụ đi kèm cho tiểu thương khi đầu tư thuê lại gian hàng Hàn Shopping Complex. Theo quy hoạch, khu Thương xá có diện tích 1.600m2 với 120 gian hàng được chia theo các khu vực như: khu bán lẻ, khu dịch vụ, khu vườn trẻ... với sức chứa ước tính lên đến 5.000 người/ngày. Ngoài ra, Thương xá còn có hầm giữ xe rộng 700m2 với 4 lối ra vào nhà thuận lợi và thoải mái cho khách hàng tham quan, mua sắm. Điểm nổi bật của dự án là thiết kế không gian mở theo xu hướng “Con đường mua sắm” tạo không gian thoải mái nhất cho khách hàng.