Tầng lớp trung lưu Hà Nội chọn nhà như thế nào?
Mỗi một phân khúc khách hàng đều có những tiêu chuẩn riêng khi lựa chọn nhà ở. Nếu giới thượng lưu luôn khao khát kiếm tìm những tổ ấm sang trọng, tiện nghi hàng đầu khu vực, và có tính độc nhất để xứng tầm vị thế, khẳng định đẳng cấp của mình, thì với những người có mức thu nhập trung bình chắc chắn vị trí tiện cho công việc và sinh hoạt hàng ngày, cũng như giá bán sẽ là yếu tố được quan tâm hàng đầu. Vậy với tầng lớp trung lưu thì xu hướng chọn nhà ở của họ như thế nào?