Đất nền Bình Dương: “Cò” hét giá, đất bỏ hoang
Giá đất nền thổ cư Bình Dương đã tăng từ 20-30% ở các vị trí có hạ tầng đồng bộ khiến khu vực này sốt hầm hập. Để tỏ rõ thực hư, phóng viên Báo Người Tiêu Dùng đã có chuyến khảo sát thực tế và nhận thấy hiện nay nhiều khu vực tại Bình Dương vẫn rơi vào cảnh hoang vắng với hàng ngàn (hecta) đất còn bỏ trống. Với chiêu vẽ ra các tiện ích trong tương lai như khu công nghệ cao, các trường đại học, bệnh viện… các cò đất đẩy giá bán đất nền cao hơn nhiều so với thực tế.