Chung cư thời hiện đại - Bài 1: Chuyện ghi ở chung cư 102 Trường Chinh
Những năm qua, xu hướng sống ở các khu chung cư ngày càng trở nên phổ biến. Các cao ốc mọc lên như nấm, hàng nghìn hộ dân, gia đình chung sống trong sống trong các tòa nhà chung cư. Câu chuyện xung đột quyền lợi là điều khó tránh khỏi, song cách hành xử như thế nào cho giống người Hà Thành thanh lịch xưa đến nay vẫn là điều khó như bắc thang lên hỏi ‘ông trời’ ở các tòa chung cư hiện nay. Từ tuần này chúng tôi sẽ khởi đăng tuyến bài về cuộc sống của cư dân chung cư, những nỗi niềm của chủ đầu tư và trách nhiệm của các cơ quan quản lý.