Cho cư dân nhận nhà sớm, chủ đầu tư "tình ngay, lý gian"
(BVPL) - Việc nhận nhà sớm phần lớn xuất phát từ nhu cầu của cư dân và chủ đầu tư. Vì nhiều lý do, trong đó có cả việc mong muốn đem tới sự hài lòng cao nhất cho khách hàng của mình nên nhiều chủ đầu tư đã chấp thuận cho khách nhận nhà khi mà công trình vẫn đang hoàn thiện giai đoạn cuối. Khách hàng thì chấp nhận sống trong đại công trường. Tuy nhiên, không hiếm trường hợp “cơm không lành, canh không ngọt” khiến việc nhận nhà sớm của cư dân trở thành “lỗi” của chính chủ đầu tư…