Góp phần nâng tầm du lịch
Tuần lễ cấp cao Diễn đàn hợp tác kinh tế châu Á- Thái Bình Dương 2017 (APEC 2017) tại Đà Nẵng từ ngày 6 -11/11 thành công tốt đẹp. Thành công của APEC không chỉ khẳng định vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế, mà theo các chuyên gia, APEC đã để lại cho các quan khách, các doanh nghiệp hàng đầu thế giới nhiều ấn tượng tốt đẹp về hệ thống dịch vụ khách sạn, nghỉ dưỡng của Việt Nam nói chung, Đà Nẵng nói riêng. Không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn tới đây sẽ có làn sóng đầu tư và du lịch mới vào Việt Nam.