Kiến trúc 'ngoại nhập' - Những đóng góp và hạn chế
Trong sự phát triển chung của đời sống đô thị, kiến trúc Việt Nam không thể tự biệt lập mà cần hội nhập với kiến trúc thế giới. Sự đa dạng trong phong cách kiến trúc đô thị luôn tự tiếp nhận thêm các yếu tố ngoại nhập. Cần xem xét nghiêm túc sự xuất hiện của xu hướng kiến trúc 'ngoại nhập' như một sự tất yếu của quá trình hội nhập - công nghiệp hóa, hiện đại hóa, với một phép thử của xã hội để tiếp thu cái mới, cái hiện đại, cũng như đào thải những 'cái xấu - cái ngoại lai' như là một sự đấu tranh tự thân hướng đến các giá trị chân - thiện - mỹ trong kiến trúc.