Thị trường bất động sản 2018: Có hay không rủi ro 'giá ảo'?
Theo số liệu trong báo cáo toàn cảnh thị trường bất động sản TPHCM năm 2017 do Công ty DKRA Việt Nam công bố vừa qua, điểm đáng chú ý, giá trung bình đất nền và căn hộ trong vòng 5 năm qua (2012-2017) tăng mạnh. Trong đó, căn hộ tăng từ 45-67%, đất nền khu Đông tăng mạnh nhất, ở mức 130-170%. TPHCM là nơi có biên độ tăng giá cao nhất trong cả nước. Thị trường này có chu kỳ thiết lập mặt bằng giá mới ngắn hơn so với các tỉnh thành khác. Tuy nhiên, biên độ tăng giá của các khu vực và các phân khúc nhà ở tại thành phố không đều. Nếu mức giá khởi điểm càng thấp, biên độ tăng càng cao và ngược lại.