Thị trường bất động sản năm 2018: Vẫn khan nhà giá rẻ?
Dự báo về thị trường bất động sản (BĐS) trong năm 2018, các chuyên gia cho rằng thị trường sẽ phát triển tốt hơn năm 2017 vì tình trạng bong bóng, thổi giá… sẽ không xảy ra và thị trường vẫn phát triển hướng tới sự bền vững. Tuy nhiên, cũng không tránh khỏi lo ngại thị trường vẫn mất cân đối cung – cầu khi chưa thấy nhiều bóng dáng các dự án nhà giá rẻ, đặc biệt là nhà ở xã hội bên cạnh hàng loạt dự án nhà ở tầm trung – cao cấp đang liên tiếp 'bung' hàng.