Nhà phố mặt tiền tỉnh lộ 10 Bình Chánh. Sổ riêng. Giá hấp dẫn. Chiết khấu 8% + 3 Chỉ vàng
dễ dàng di chuyển đến các khu vực lân cận như Quận 5, Quận 6, Quận Bình Tân và trung tâm thành phố… Đây cũng là nơi giao thông liên kết đến các tỉnh miền Tây Nam Bộ nhờ kết nối trực tiếp qua các đại lộ huyết mạch như N2, Tỉnh lộ 9… Bên cạnh đó, Bella Villa còn may mắn thừa hưởng nhiều tiện ích chức năng phục vụ cho nhu cầu sinh hoạt như: kinh tế, văn hóa, hành chính, giáo dục… hứa hẹn sẽ mang đến chất lượng tối ưu cho cư dân an sinh tại đây.