Quách Thu Phương: 'Sau lưng tôi là bến đỗ bình yên'
"Dưới ánh sáng đa sắc của ngọn đèn sàn diễn, tôi hạnh phúc khi được sống cuộc đời của người khác. Dù trên sân khấu nhân vật của tôi có đau khổ đến đâu, có mất mát đến mức nào, tôi biết mình vẫn có một bến đỗ bình yên, Quách Thu Phương tâm sự.
Tôi sinh ra tại Hòa Bình, gốc con gái Mường, nhưng các đạo diễn lại thường mời tôi tham gia vai tiểu thư Hà Nội những năm tiền chiến. Có lẽ đó là vì tôi có gương mặt mà như các cụ hay nói là mỏng mày hay hạt hợp với yêu cầu của nhân vật. Cũng không dễ dàng để thể hiện tốt vai diễn. Tôi phải học hỏi cách đi đứng, nói cười từ chính các cụ giai nhân một thuở đất Hà thành khuê các. Và sự cố gắng của tôi đã được đền đáp bằng nụ cười hài lòng của đạo diễn và lòng yêu mến từ phía khán giả.
Đảm nhận vai chính trong vở kịch Vũ nữ đêm giao thừa, ban đầu tôi cũng hơi ái ngại. Hồng Hoa, nhân vật chính là một vũ nữ chuyên nghiệp, trong khi đó, tôi lại chưa bao giờ bước chân đến vũ trường. Nhưng rồi mọi lo lắng cũng qua đi khi tôi quyết định thể hiện Hồng Hoa bằng sự cảm nhận chân thành từ trái tim. Một cô gái quê từ bé đến lớn chưa một lần bước ra khỏi lũy tre làng đã bị rơi ngay vào vòng xoáy của cơn lốc tình tiền nơi đô hội. Ấy vậy mà cô gái vẫn giữ cho mình vẻ thanh sạch của một bông sen cố vươn lên khỏi mặt nước để tỏa thơm. Bằng tất cả lòng chân thành, tôi đã thể hiện Hồng Hoa như thể đó là một phần cuộc đời tôi, với ước muốn nhận được cái nhìn cảm thông của khán giả về hình ảnh những con bướm đêm của các cô gái kiếm sống nơi vũ trường.
Ngoài đời, tôi sống giản dị. Tôi nghĩ tốt gỗ hơn tốt nước sơn, đâu cần quá phô trương bản thân bằng bề ngoài sáng loáng. Sống thế này vừa được cho tôi, vừa được cho chồng, cho con. Tôi biết mình chưa cống hiến gì nhiều cho sân khấu, dù trong tôi, sân khấu luôn là mục đích vươn tới. Tôi nguyện sống trung thành với sân khấu kịch và cố gắng để không trở thành cây tầm gửi bên làng điện ảnh. Tôi hy vọng sân khấu sẽ chấp nhận tôi như tôi đã hết lòng với nó. Tôi tin khi ta mang tặng người một nhánh hồng, ta sẽ nhận lại ở người ấy một cái nhìn nồng cháy.


