HNX-Index vẫn giảm, VN-Index đảo chiều thành công
Phiên giao dịch cuối tuần, ngày 7-4, chỉ số chứng khoán tại sàn Hà Nội thêm một phiên điều chỉnh giảm; ngược lại, tại sàn TP Hồ Chí Minh, VN-Index lấy lại được sắc xanh và bật tăng mạnh vào cuối phiên giao dịch. Chốt phiên, HNX-Index giảm 0,56 điểm, lùi về mức 90,15 điểm; VN-Index đóng cửa tại mức 927,95 điểm, tăng 4,73 điểm. Phiên này, VNXALL-Index cũng tăng 4,97 điểm, lên mức 1.057,32 điểm. Tổng giá trị giao dịch cả hai sàn phiên này đạt gần 6.000 tỷ đồng, tăng khoảng 1.740 tỷ đồng so phiên trước.