HNX-Index hồi phục, VN-Index mất mốc 750 điểm
Phiên giao dịch ngày 9-6, nhờ sự hỗ trợ tốt từ nhóm cổ phiếu bluechip, sàn chứng khoán Hà Nội đã hồi phục và giữ được đà tăng điểm đến hết phiên, với HNX-Index tăng 0,11 điểm lên mức 97,36 điểm. Ngược lại, sàn TP Hồ Chí Minh duy trì sắc xanh trong phần lớn thời gian giao dịch nhưng lại bị sắc đỏ lấn át về cuối phiên, VN-Index chốt phiên giảm tiếp 0,41 điểm xuống mức 749,72 điểm. Phiên này, VNXALL-Index đóng cửa giảm nhẹ 0,34 điểm, xuống mức 1.107,53 điểm.