HNX-Index mất đà giảm điểm, VN-Index cứu được sắc xanh
Phiên giao dịch ngày 12-6, do áp lực bán trên thị trường bất ngờ tăng mạnh về cuối phiên đã khiến nhiều cổ phiếu trụ cột giảm sâu, tạo áp lực rất lớn lên hai chỉ số. Chốt phiên, HNX-Index giảm điểm trở lại, dừng tại mức 96,83 điểm, giảm 0,53 điểm; VN-Index may mắn cứu được sắc xanh, đóng cửa tại mức 751,09, tăng 1,37 điểm. Phiên này, VNXALL-Index đóng cửa giảm nhẹ 0,58 điểm, về mức 1.106,95 điểm. Thanh khoản thị trường phiên hôm nay, với tổng khối lượng khớp lệnh đạt hơn 240 triệu cổ phiếu, tương ứng tổng giá trị giao dịch là hơn 4.300 tỷ đồng, trong đó, giao dịch thỏa thuận chiếm gần 600 tỷ đồng.