Nhiều mã lớn giảm sâu, VN-Index ngập sắc đỏ
Phiên giao dịch ngày 25-9, tại sàn TP Hồ Chí Minh, VN-Index kết thúc phiên giao dịch với sắc đỏ do áp lực giảm mạnh từ các cổ phiếu trụ cột. Trong khi đó, tại sàn Hà Nội, sắc xanh của HNX-Index vẫn duy trì rất vững nhờ vào lực đẩy từ các cổ phiếu có tính dẫn dắt. Chốt phiên, VN-Index giảm 1,55 điểm, xuống 805,58 điểm; HNX-Index tăng 0,82 điểm, lên 107,34 điểm. Thanh khoản thị trường vẫn ở mức trung bình, tổng KLG đạt 213 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 4.000 tỷ đồng, trong đó, giao dịch thỏa thuận chiếm hơn 600 tỷ đồng.