Cần minh bạch và theo cơ chế thị trường trong các thương vụ thoái vốn lớn
Lần đầu tiên, Chính phủ đã công bố một danh sách các doanh nghiệp có vốn nhà nước phải bán đến từng doanh nghiệp và lộ trình thực hiện theo từng năm. Ngoài 406 doanh nghiệp có vốn Nhà nước phải bán từ nay đến 2020 đã được điểm tên tại Quyết định số 1232/QĐ-TTg do Phó thủ tướng Vương Đình Huệ ký ngày 21/8/2017, những doanh nghiệp có vốn Nhà nước lớn được thị trường đặc biệt quan tâm như: Habeco, Sabeco, PVN, EVN, ACV... cũng được đưa vào kế hoạch và thực hiện thoái vốn theo quyết định riêng của Thủ tướng.