Lạc quan với chứng khoán năm 2018?
VN-Index đã để lại phía sau năm 2017 với mức tăng trưởng 48%, cao nhất trong vòng thập kỷ qua, là năm tăng trưởng cao thứ hai kể từ khi sàn Hose đi vào hoạt động. Thị giá của tất cả các cổ phiếu chủ chốt có giá trị vốn hóa lớn nhất thị trường đều tăng trưởng cao hơn chỉ số chung. Căn cứ vào tình hình kinh tế vĩ mô và vi mô của doanh nghiệp niêm yết trên cả ba sàn, năm 2018 chứng khoán chờ đợi một sự tăng trưởng mạnh mẽ hơn. Nên nhớ năm 2006, VN-Index đã từng tăng trưởng 146%, thuộc hàng cao nhất thế giới lúc bấy giờ.