Cứu nhiều ngư dân gặp nạn
Sáng 4-1, Đồn Biên phòng Cửa Đại cùng với ngư dân xã Duy Hải (H. Duy Xuyên, Quảng Nam) đã đưa 5 ngư dân bị chìm tàu ngoài biển khi đang hành nghề trên biển vào tối ngày 3-1 vào bờ trong tình trạng sức khỏe ổn định. Lúc 22 giờ ngày 3-1, tàu cá mang số hiệu QNa 03329, do ngư ông Đỗ Văn Dễ (1974, trú thôn Thuận Trì, xã Duy Hải) làm chủ, trên tàu có 4 ngư dân, đang hành nghề rập ghẹ thời tiết xấu, nước rỉ trong khoang tàu đầy ngập và bị chìm. Vị trí bị nạn cách Đồn Biên phòng Cửa Đại khoảng 5 hải lý về phía Bắc. Ngay sau đó, những ngư dân các tàu làm nghề cạnh đó đã kịp thời đến cứu 5 thuyền viên trên tàu. Đồn Biên phòng Cửa Đại, chính quyền địa phương xã Duy Hải cùng ngư dân huy động mọi lực lượng để trục vớt tàu vào bờ.