Đê nứt vỡ do triều cường dâng cao, nông dân điêu đứng
Triều cường dâng cao cộng với sự cố nứt, vỡ đê tại một số nơi ở H. Phong Điền (TT-Huế) khiến hàng chục héc-ta lúa bị ngập sâu trong nước. Ngày 4 và 5-2, UBND H. Phong Điền đã huy động lực lượng, phương tiện để gia cố đê, cứu lúa ngập, giúp người dân kịp gieo cấy những diện tích còn lại vụ đông- xuân. Tại X. Điền Hải (H.Phong Điền), do triều cường dâng cao khiến đoạn đê nội đồng ở thôn 6 vỡ dài hơn 10 m. Nước theo triều cường tràn vào ruộng gây ngập sâu diện tích lúa đã gieo sạ. Ông Nguyễn Xuân Công, Chủ tịch UBND X.Điền Hải cho biết, sự cố vỡ đê làm 15ha lúa gieo sạ 70 ngày bị ngập sâu trong nước. Ngày 5-2, xã đã huy động cán bộ, người dân khắc phục sự cố vỡ đê, huy động máy bơm tiêu úng để cứu lúa. Những diện tích hư hỏng sẽ cho gieo cấy lại, đảm bảo năng suất chất lượng vụ đông - xuân.