Hàng chục năm sống chung với nguồn nước ngầm ô nhiễm
Hàng chục năm qua, nhiều hộ dân tại khối phố Cổ An 2 (P. Điện Nam Đông, TX. Điện Bàn, Quảng Nam) phải sinh hoạt, sử dụng nguồn nước bị nhiễm phèn. Thời gian gần đây, khi nhiều người sống tại đây đang khỏe mạnh thì bất ngờ phát nhiều bệnh, khiến người dân khu vực này càng hoang mang, lo lắng... Ông Phạm Hữu Đức, Trưởng khối phố Cổ An 2, cho biết, tình trạng ô nhiễm nguồn nước ngầm đã diễn ra khá lâu, người dân địa phương vẫn biết rõ về thực trạng này nhưng vì nhiều lý do khiến họ phải sống chung với ô nhiễm. "186 hộ dân trong khối đều sử dụng chung mạch nước ngầm cho ăn uống, sinh hoạt... Rất ít gia đình có điều kiện đầu tư hệ thống lọc nước riêng, còn đa phần đây đều khó khăn nên đành phải sử dụng trực tiếp nguồn nước bị ô nhiễm hằng ngày". Bà Lê Thị Gà (70 tuổi, khối phổ Cổ An 2), cho hay, gia đình bà mỗi năm phải khoan giếng một lần vì nước sử dụng càng ngày càng đục. Nhất là qua mỗi đợt mưa bão, ngập úng là nước lại đổi màu. "Nước từ giếng bơm lên màu vàng đục, thậm chí ngửi còn có mùi thối. Tuy không có kiến thức chuyên môn gì nhưng thấy như vậy ai cũng biết là nước bị ô nhiễm nặng. Mùa nắng còn đỡ chứ lúc mưa có khi cả tháng trời không có nước dùng, phải mua nước đóng chai uống, sinh hoạt", bà Gà cho biết.