Các tỉnh Nam Bộ và Tây Nguyên đề phòng thời tiết nguy hiểm
Trung tâm dự báo Khí tượng - Thủy văn T.Ư cho biết, hôm nay (6-5), phía đông Bắc Bộ nhiều mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác; ngày có mưa rào và dông vài nơi. Gió đông đến đông nam cấp 2 đến cấp 3. Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố, lốc, mưa đá và gió giật mạnh. Độ ẩm từ 60 đến 97%. Nhiệt độ từ 22 đến 320C. Khu vực Nam Bộ và Tây Nguyên mây thay đổi, đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng; chiều tối nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ. Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố, lốc, mưa đá và gió giật mạnh.