Chủ động triển khai phòng, chống thiên tai kịp thời, hiệu quả
Phòng, chống thiên tai (PCTT) là nhiệm vụ chính trị quan trọng của toàn Đảng, toàn dân, toàn quân, trong đó, quân đội là lực lượng chủ lực, nòng cốt. Những năm qua, dưới sự lãnh đạo, chỉ đạo của Quân ủy Trung ương, Bộ Quốc phòng, cấp ủy, chỉ huy các cấp, toàn quân luôn chủ động, sẵn sàng các phương án, kế hoạch, huy động lực lượng, phương tiện tham gia giúp đỡ nhân dân PCTT có hiệu quả. Trong bão giông, nắng lửa, cán bộ, chiến sĩ đã vượt qua mọi khó khăn, gian khổ, hiểm nguy, cứu giúp nhân dân, làm sáng đẹp hình ảnh Bộ đội Cụ Hồ trong thời kỳ mới.