Hơn 300 hộ dân 'khát' nước sạch
Đầu những năm 2000, ngành chức năng đầu tư xây dựng Nhà máy nước Phước Thuận - tọa lạc tại xóm Huỳnh Bắc, thôn Huỳnh Mai xã Phước Nghĩa, H. Tuy Phước (Bình Định) với công suất thiết kế 900m3/ngày, đêm. Nhà máy nước tọa lạc ở thôn Huỳnh Mai, nhưng đối tượng phục vụ chính lại là người dân ở xã Phước Thuận (H. Tuy Phước). Thực tế này khiến hàng trăm hộ dân thôn Huỳnh Mai dù ở cạnh nhà máy nước, nhưng luôn trong tình trạng “khát” nước sạch. Nhiều năm nay, người dân nơi đây phải sử dụng nguồn nước giếng bị nhiễm phèn, nhiễm mặn rất nặng. Họ chủ yếu dùng nước giếng phục vụ việc tắm, giặt; còn nấu ăn thì phải mua nước bình sử dụng. Riêng những gia đình khó khăn về kinh tế, họ làm hệ thống lọc thủ công để lọc nước giếng sử dụng hàng ngày, dù biết rằng nguồn nước này không đảm bảo điều kiện vệ sinh. Ông Dương Văn Tự, Trưởng thôn Huỳnh Mai, tâm tư: Toàn thôn có hơn 400 hộ gia đình, trên 1.400 nhân khẩu; trong đó, chỉ khoảng 100 hộ ở xóm Huỳnh Đông được sử dụng nước sạch từ Nhà máy nước Phước Thuận. Đây là những hộ có nhà nằm dọc theo hệ thống đường ống dẫn nước từ nhà máy về xã Phước Thuận. Hơn 300 hộ gia đình còn lại ở thôn Huỳnh Mai chưa có nước sạch sử dụng, nhiều năm nay phải dùng nguồn nước giếng bị nhiễm phèn, nhiễm mặn; đặc biệt, những hộ ở xóm Huỳnh Bắc có nhà nằm ngay cạnh nhà máy nước, nhưng với họ, để có nước sạch sử dụng còn rất xa vời.