ĐBSCL trước thách thức an ninh nguồn nước
Theo Ủy ban về Nước của Liên Hợp Quốc (UN-Water), an ninh nguồn nước không đơn thuần là khả năng tiếp cận được nguồn nước của một cộng đồng dân cư. Thay vào đó, an ninh nguồn nước của một quốc gia, một khu vực chỉ được đảm bảo khi cộng đồng dân cư có đủ nguồn nước với chất lượng cần thiết cho phép “duy trì sinh kế, phục vụ nhu cầu cá nhân, phát triển kinh tế xã hội và bảo tồn các hệ sinh thái.” Nói cách khác, an ninh nguồn nước không chỉ ở việc chúng ta có thể khai thác được bao nhiêu nước mà còn ở việc chất lượng nguồn nước đó có đảm bảo cho sinh hoạt, cho sản xuất nông nghiệp, nuôi trồng thủy sản, vận chuyển hàng hải, và cho mục đích bảo tồn các khu rừng cùng hệ thủy sinh hay không?