Dân lo lắng việc cho nhận 1 triệu m3 bùn, cát vào biển
Người dân ở khu vực biển Hòn Cau đang rất lo lắng trước thông tin Bộ TN&MT cấp phép cho Công ty Điện lực Vĩnh Tân 1 nhấn chìm 1 triệu mét khối bùn, cát nạo vét xuống vùng biển Tuy Phong, Bình Thuận. Điều đáng nói là vị trí nhấn chìm này chỉ cách vành đai Khu bảo tồn biển Hòn Cau chừng hơn 1 hải lý (2000m). Các chuyên gia trước đó đã bày tỏ rất nhiều lo ngại về những tác động của việc nhấn chìm 1 triệu m3 bùn, cát đến hệ sinh thái quý giá của vùng biển nơi đây.