Khẩn trương điều tra cá chết hàng loạt trong đêm
Tỉnh Kon Tum vừa ban hành công văn hỏa tốc số 1384 truyền đạt ý kiến của Phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh Nguyễn Đức Tuy về việc tình trạng cá lồng, bè của người dân chết hàng loạt tại lòng hồ Plei Krông (thuộc địa bàn H. Đắc Hà). Theo đó UBND tỉnh giao Sở NN&PTNT chủ trì, phối hợp với Sở Công Thương, Sở TN&MT, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường CA tỉnh Kon Tum tiến hành thành lập Đoàn kiểm tra nhằm xác minh hiện tượng cá chết trên. Đồng thời, Đoàn cần nhanh chóng làm rõ nguyên nhân, trách nhiệm của các tổ chức, cá nhân để xảy ra vi phạm và tiến hành xử lý theo quy định, báo cáo UBND tỉnh chậm nhất trong ngày 14-7.