Khánh Hòa: Các cơ sở lưu trú, khách sạn vẫn còn thờ ơ với bão
Tính đến 16 giờ ngày 3/11, công tác ứng phó với cơn bão số 12 trên địa bàn tỉnh Khánh Hòa đang đươc tiến hành khẩn trương hơn bao giờ hết. các lực lượng chức năng tại thôn Phước Đồng vẫn đang khẩn trương di dời dân từ các khu vực nguy hiểm có nguy cơ sạt lỡ đến nơi an toàn, các tàu cá của người dân tại cảng cá Hòn Rớ cơ bản đã neo đậu xong. Tuy nhiên, trái ngược với cảnh tích cực đó thì các cơ sở lưu trú, khách sạn vẫn còn thờ ơ với bão. Đặc biết