Tác phẩm đạt giải Ba tập thể Cuộc thi Biến đổi khí hậu với cuộc sống năm 2017
'Biến đổi khí hậu' cụm từ quen thuộc mà ngày nay chúng ta thường hay nhắc đến nhưng lại lạ lẫm, xa vời với những người nông dân lực lượng chịu tác động trực tiếp từ biến đổi khí hậu. Đối với họ, biến đổi khí hậu chỉ đơn thuần là thiên tai ngày càng trầm trọng, là mối lo sinh kế ngày càng khó nhọc, là những đau thương mất mát về người và của mỗi khi những đợt bão lũ quét qua… Câu nói của người cha nông dân 'chân lấm tay bùn' đã khiến tôi trăn trở nhiều đêm và tự hỏi mình: 'Đứng trước tình hình này, chúng ta cần phải làm gì?'