 Nông dân được vay vốn ưu đãi để chuyển đổi cây trồng Dứa Cayene là một trong hai cây trồng chủ lực của nông nghiệp TP trong giai đoạn 2001 - 2005. Trong ảnh: Chăm sóc dứa ở Bình Chánh - TPHCM (NLĐ)- Ngày 17-1, tại hội nghị tổng kết ngành NN-PTNT TPHCM năm 2005, Phó Chủ tịch Thường trực UBND TPHCM Nguyễn Thiện Nhân đã chỉ đạo Sở NN-PTNT khẩn trương lập danh sách các hộ trồng lúa và các loại cây trồng có năng suất thấp để chuyển sang các loại cây trồng năng suất cao.
TP sẽ hỗ trợ vốn vay ưu đãi cho các hộ này với mức vay tối thiểu 30 triệu đồng/ha. Theo tính toán, toàn TP sẽ cần khoảng 30 tỉ đồng để hỗ trợ các hộ gia đình chuyển đổi sản xuất. Phó Chủ tịch Nguyễn Thiện Nhân cũng yêu cầu ngành nông nghiệp sớm trình quy hoạch sử dụng đất nông nghiệp trên địa bàn TP đến năm 2010. Đồng thời mỗi quận, huyện ngoại thành chọn từ 1 đến 2 xã làm thí điểm cho việc chuyển đổi cây trồng. Theo Sở NN-PTNT TPHCM, đến năm 2010, phải giảm tối đa diện tích trồng lúa chuyển sang các loại cây, con khác để đạt mức thu nhập bình quân 71,5 triệu đồng/ha/năm, rút ngắn khoảng cách chênh lệch về thu nhập gấp 3 lần hiện nay giữa thành thị và nông thôn. 

