 Petrolimex đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh (NLĐ)- Sáng 12-4, tại Hà Nội, Tổng Công ty Xăng dầu VN (Petrolimex) đã tổ chức trọng thể lễ kỷ niệm 50 năm ngày thành lập và đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh cùng danh hiệu Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân. Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Vũ Khoan nêu rõ, trong thời kỳ đổi mới, Petrolimex là một trong những doanh nghiệp Nhà nước đi đầu trong công cuộc chuyển đổi cơ chế quản lý, đa dạng hóa ngành hàng kinh doanh, đa dạng hóa hình thức sở hữu, tăng cường đầu tư, hiện đại hóa cơ sở vật chất kỹ thuật, góp phần quan trọng vào việc bảo đảm an ninh năng lượng quốc gia, phục vụ đắc lực cho sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội, hội nhập quốc tế... Phó Thủ tướng yêu cầu Petrolimex cần từng bước bỏ hẳn cơ chế bao cấp, nâng cao năng lực cạnh tranh góp phần tích cực vào việc bình ổn và phát triển thị trường xăng dầu trong cả nước, gia tăng tốc độ đầu tư hiện đại hóa cơ sở vật chất, kỹ thuật; đáp ứng yêu cầu hội nhập kinh tế quốc tế và làm tốt vai trò chủ đạo của một doanh nghiệp Nhà nước.

