 Vietnam Airlines đón hành khách thứ 6 triệu trong năm Khoảng 7h sáng nay 28-12, tại Sân bay quốc tế Nội Bài, TCty Hàng không Việt Nam (Vietnam Airlines) đã tổ chức đón hành hành thứ 6 triệu trong năm 2005.
Vị khách thứ 6 triệu trong năm của Vietnam Airlines 
Vị khách thứ 6 triệu là ông Rainer Hoffmann, đi trên chuyến bay VN 544 B777, khởi hành từ sân bay Frankfuk (Đức). Vị khách này được nhận 1 vé máy bay của Vietnam Airlines trên bất kì chặng bay quốc tế nào của hãng. 
Cũng trên chuyến bay này, vị khách thứ 5.999.999 của Vietnam Airlines là bà Stel Zenmueller, đến từ nước Đức; còn vị khách thứ 6.000.001 là người Việt Nam, ông Nguyễn Thắng Dũng. Hai vị khách trên được nhận 1 vé khứ hồi ở đường bay trong nước. 
Như vậy, năm 2005 Vietnam Airlines đã thực hiện 50.000 chuyến bay an toàn, tăng gần 5.000 chuyến so với năm 2004. Tổng số khành khách TCty đã vận chuyển trong năm là 3.200.000 hành khách trong nước, tăng gần 18% so với năm trước và 2.800.000 hành khách quốc tế, tăng 500.000 hành khách so với năm ngoái. 
TCty cũng đã vận chuyển được 97.000 tấn hàng hóa, bưu kiện, vượt 3% kế hoạch, tăng hơn 6% so với cùng kỳ năm 2004. Trong đó, vận chuyển hàng hóa quốc tế đạt 42.400 tấn. Hệ số sử dụng ghế cả năm đạt 69%, tăng 4% so với cùng kỳ. Thị phần vận chuyển quốc tế đạt 43%. 
Tính bình quân, mỗi ngày Vietnam Airlines vận chuyển gần 17.000 lượt hành khách và trên 260 tấn hàng hoá, bưu kiện. 

