 Đà Nẵng: Sử dụng trực thăng báo bão Sáng 26-9, Đoàn C54 thuộc Sư đoàn B72 quân chủng Phòng không Không quân đóng tại TP Đà Nẵng đã thực hiện 2 chuyến bay bằng trực thăng để thông báo bão cho ngư dân đang đánh bắt ngoài khơi, vùng biển từ khu vực đảo Lý Sơn (Quảng Ngãi) đến đảo Cồn Cỏ (Quảng Trị), cách đất liền khoảng 70 km.Đoàn phát hiện 24 tàu đánh bắt xa bờ, đã dùng loa phóng thanh và bắn pháo báo hiệu cho các tàu tìm nơi trú bão. 

