 Nỗ lực xóa đói nghèo ở Tây Nguyên được công nhận Ngày 6-12, nhóm 4 nước phương Tây gồm Canađa, Niu Dilân, Nauy và Thụy Sĩ đã thừa nhận những nỗ lực của Chính phủ Việt Nam trong việc cải thiện phát triển kinh tế-xã hội và giảm đói nghèo ở Tây Nguyên. 
Tuyên bố của 4 nước kể trên được đưa ra tại Hội nghị tư vấn các nhà tài trợ cho Việt Nam, diễn ra ở Hà Nội, tiếp theo chuyến thăm các tỉnh Đắk Nông, Đắk Lắk và Gia Lai gần đây của đại sứ 4 nước này và lãnh đạo một số cơ quan phát triển. 
"Nguồn tài nguyên thiên nhiên sẵn có tạo ra tiềm năng to lớn cho khu vực này," tuyên bố nói. "Nhưng cần có chiến lược để giúp người nghèo tham gia tích cực vào quá trình phát triển kinh tế, thay vì thụ động hưởng các chương trình xóa đói giảm nghèo." 
Nhóm 4 nước cũng công nhận những nỗ lực của chính quyền địa phương nhằm thực thi các chính sách hỗ trợ người dân tộc thiểu số, trong đó có việc ưu tiên cử tuyển vào đại học. 
Các nước Canađa, Niu Dilân, Nauy và Thụy Sĩ đều khẳng định sẽ tiếp tục ủng hộ nỗ lực xóa đói giảm nghèo của Việt Nam và đặc biệt muốn tăng cường hợp tác với Chính phủ Việt Nam trong nhiều lĩnh vực. Tuyên bố cũng dẫn lời đại diện các nhà thờ Cơ đốc giáo và Tin lành ở Tây Nguyên khẳng định khuôn khổ pháp lý mới về tôn giáo của Chính phủ Việt Nam có ảnh hưởng tích cực đến số người theo đạo, tạo cơ hội cho việc xây dựng và tu sửa những nơi thờ cúng cũng như đào tạo các tu sĩ, mục sư. 

