 Ngày hội Nhà lãnh đạo tương lai
Ban tổ chức mong muốn các em học sinh biết tham vọng, đề ra những mục tiêu và nỗ lực hết sức để đạt được mục tiêu đó, trở thành những nhà lãnh đạo giỏi không chỉ của Hàn Quốc mà trên toàn cầu. 
Ban tổ chức khuyến khích học sinh phát huy ba đức tính mà một nhà lãnh đạo tương lai phải có là chân thật, sáng tạo và gan dạ, đồng thời nhắc nhở rằng một nhà lãnh đạo giỏi phải biết khiêm cung, có một quan điểm quốc tế cân bằng và thông thạo ngoại ngữ. 
Tại ngày hội, học sinh được tham gia nhiều hoạt động thú vị về kỹ năng lãnh đạo, trắc nghiệm kiến thức, cùng nhiều hoạt động giải trí vui tươi phù hợp lứa tuổi các em. 

