Từng bước giảm ôtô, đưa xe máy ra khỏi Hà Nội
Sáng nay, lãnh đạo UBND thành phố Hà Nội và các sở, ngành đã trả lời chất vấn đại biểu HĐND. Lộ trình ngừng đăng ký xe máy và giảm dần ôtô, tiến độ cấp giấy sử dụng đất chậm, thất thoát trong các công trình SEA Games là những vấn đề chính được đặt ra tại hội trường.
Theo giải trình của Thiếu tướng Phạm Chuyên, Giám đốc Công an Hà Nội, thành phố đang đứng trước tình trạng quá tải về phương tiện so với cơ sở hạ tầng. Tính đến chiều qua, đã có hơn 149.000 ôtô, 1.550.000 xe máy lưu hành trên địa bàn. Bình quân 1 km đường nội thành có 435 ôtô, 4.520 xe máy nên nếu chỉ 1 xe chết máy, một vật cản là tắc đường cục bộ. Mặc dù Hà Nội đã ngừng đăng ký xe máy ở 4 quận song số phương tiện vẫn tăng nhanh, nhất là ôtô (tăng 70% trong 15 tháng qua). "Phần lớn viên chức thành phố đã phải đi làm trước 30 phút, cứ đà tăng phương tiện thế này thì có thể phải đi làm trước 1-2 giờ. Nên đặt ra tình huống nếu tăng hơn nữa, chúng ta sẽ không đi được nữa chứ không phải đặt tình huống có được đăng ký xe máy nữa hay không" - ông Chuyên nói. 
Theo ông Chuyên, người dân cần chấp nhận hy sinh vì lợi ích cộng đồng để hạn chế phương tiện cá nhân. Bởi nếu trông chờ thành phố đầu tư hạ tầng giao thông, tàu điện ngầm thì còn xa mới đáp ứng được. "Đề nghị HĐND thành phố đưa ra nhất trí dừng đăng ký xe máy các quận còn lại, có tính đến phương án xóa xe máy và nhanh chóng xây dựng các biện pháp hạn chế ôtô cá nhân. Có thể học theo Singapore là đánh mạnh vào tài chính của chủ phương tiện như xe đi cả tuần thì chịu thuế đăng ký cao, còn đi cuối tuần thì thấp hơn", ông Chuyên nhấn mạnh.
Chất vấn ông Phạm Chuyên, đại biểu Phạm Thị Thành cho rằng, quy định được đăng ký ôtô phải có chỗ đỗ, song thực tế, nảy ra tình trạng "mua" phí điểm đỗ, còn ôtô thì vẫn đỗ tràn lan. Ông Chuyên cho rằng, tất cả các nước trên thế giới đều có quy định như Việt Nam. Thời gian tới, Công an thành phố sẽ xử lý nghiêm những trường hợp đỗ xe không đúng quy định như tiến hành cẩu ôtô về bãi đỗ, khóa xe để bắt buộc chủ phương tiện đến nộp phạt.
Trả lời câu hỏi của đại biểu về vấn đề mua ôtô hạng sang cho một lãnh đạo thành phố mà báo chí vừa nêu, Phó chủ tịch UBND Vũ Văn Ninh cho biết, do yêu cầu đối ngoại, thành phố đề nghị Chính phủ, Bộ Tài chính duyệt mua một ôtô phục vụ đối ngoại. Đề xuất của thành phố đã được Chính phủ phê duyệt. Do xe nhập khẩu nguyên chiếc, thuế cao nên giá thành xấp xỉ 5 tỷ đồng. "Đây là xe sử dụng cho hoạt động đối ngoại chứ không phải để đồng chí Chủ tịch UBND sử dụng hằng ngày, ông Ninh nhấn mạnh.
Chủ đề đất đai tiếp tục là vấn đề nóng tại kỳ họp HĐND lần này. Phó chủ tịch UBND Lê Quý Đôn thừa nhận, năm nay, tiến độ cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất tiếp tục chậm. "Song song với thực hiện cơ chế hành chính 1 cửa, thành phố đã thành lập các phòng đăng ký quyền sử dụng đất tại các quận, huyện. Thành phố quy định, tiến độ cấp giấy sử dụng đất sẽ là một nội dung để xét duyệt thi đua hàng năm của các địa phương", ông Đôn nói.
Đại biểu Nguyễn Thị Nguyệt Hường hỏi về việc bố trí đất tái định cư trong năm 2005, đặc biệt dự án vành đai 1. Theo ông Đôn, hiện nay, có một nghịch lý là thành phố cần ngay đất cần giải phóng mặt bằng, nhưng lại chưa có đất tái định cư cho người dân. Năm 2005, cần 10.000 căn hộ tái định cư nhưng năng lực chỉ đáp ứng được 7.000. Một số dự án phải tính đến việc tạm cư cho người dân. Về vấn đề quỹ đất đô thị tăng, ông Đôn cho rằng, đây sự phát triển đúng hướng.
Cuối buổi sáng, Chánh thanh tra thành phố Lê Tiến Hào báo cáo giải trình xung quanh vấn đề thất thoát các công trình phục vụ SEA Games. Trong 5 dự án thanh tra (số vốn kiểm tra 72 tỷ đồng), cơ quan chức năng đã phát hiện thất thoát 2,9 tỷ đồng. Nguyên nhân thất thoát là chủ đầu tư buông lỏng quản lý, thi công bớt xén, đội ngũ tư vấn, giám sát không hoàn thành chức năng.
Theo ông Hào, Thanh tra đã kiến nghị thu hồi 2,3 tỷ đồng, kiểm điểm trách nhiệm Sở TDTT và Chủ tịch các quận, huyện Cầu Giấy, Đông Anh, Sóc Sơn... Thanh tra cũng kiến nghị xử lý kỷ luật một số Giám đốc ban quản lý dự án không hoàn thành nhiệm vụ.
Đại biểu Vũ Văn Tân tỏ ý băn khoăn: "Nếu nói tất cả lãnh đạo sở, địa phương thiếu trách nhiệm thì tại sao tình trạng ấy lại cùng xảy ra với các công trình SEA Games. Phải chăng công tác chỉ đạo của thành phố chưa tốt. Trong vấn đề này, Chủ tịch hay Phó Chủ tịch nào phải chịu trách nhiệm chính".
Ông Hào cho rằng, thanh tra muốn nhấn mạnh đến sai phạm cụ thể, đó là các sở và địa phương. UBND thành phố đã có phân công cụ thể các mảng phụ trách của từng lãnh đạo. Lĩnh vực của ai phụ trách, khi xảy ra sai sót, người đó phải chịu trách nhiệm.
Đại biểu Ngô Văn Ny chất vấn: "Thi công, sử dụng nguyên liệu không đúng quy định đúng thì độ an toàn ra sao. Liệu công trình có thể có sập trong tương lai không". Ông Hào cho rằng, thực lực của thanh tra không thể kiểm định được điều này. Thanh tra chỉ nêu những hiện trạng đã được nhìn thấy như nứt, rạn vỡ tường. Nếu khẳng định công trình có thể sử dụng được bao nhiêu năm thì phải có cơ quan chuyên môn.

