Đánh bại Nadal sau 5 set căng thẳng, Federer giành chức vô địch Australian Open 2017
Không hổ danh "siêu kinh điển" của lần quần vợt, cuộc đối đầu giữa Roger Federer và Rafael Nadal luôn cống hiến cho khán giả những màn trình diễn ở đẳng cấp cao nhất. Chiến thắng kịch tính sau năm set (tỉ số các set: 6-4, 3-6, 6-1, 3-6, 6-3) giúp "Tàu tốc hành" lần thứ 5 vô địch tại Australian Mở rộng và Grand Slam thứ 18 trong sự nghiệp. Thêm một lần nữa, Fedex khẳng định vị thế tay vợt vĩ đại nhất làng quần vợt thế giới ở kỉ nguyên mở.