Sharapova không được đặc cách dự Roland Garros 2017
Tay vợt người Nga, Maria Sharapova đã không được trao vé đặc cách tham dự Giải quần vợt Pháp mở rộng (Roland Garros) 2017. Quyết định trên được ban tổ chức Giải Roland Garros thông báo vào đêm 16-5 khi họ công bố các suất đặc cách tham dự giải năm nay. Có 8 tay vợt được đặc cách tham dự Roland Garros 2017 gồm: Tessah Andrianjafitrimo, Fiona Ferro, Myrtille Georges, Amandine Hesse, Alizé Lim, Chloe Paquet và hai tay vợt người Úc, Mỹ. Maria Sharapova không nằm trong nhóm những tay vợt được đặc cách năm nay.