Sáng 5.3, tại Đà Nẵng, đại diện cảng Đà Nẵng và cảng Oaklan (California, Mỹ) đã ký kết thỏa thuận quan hệ và hỗ trợ phát triển thương mại trên nhiều lĩnh vực. 
Theo đó, hai cảng chính thức thiết lập mối quan hệ hợp tác trên lĩnh vực quản lý, vận chuyển, khai thác cảng biển, tiếp thị, đầu tư xây dựng cảng cũng như thiết lập kênh thông tin thương mại, an ninh vận tải hàng hải... Lãnh đạo hai cảng cho biết sẽ sớm thành lập các đoàn công tác để triển khai thực hiện các nội dung đã ký kết. 

