Thắng thuyết phục Wawrinka 2 - 0, Federer đăng quang Indian Wells
Chung kết đơn nam Indian Wells, là cuộc chạm trán giữa Federer và Wawrinka. Cả hai tay vợt nhập cuộc cởi mở. Cả hai giao bóng đều tốt nên các game đấu trôi qua rất nhanh. Tưởng chừng set 1 có thể phải đấu tie-break thì đến game 10, Wawrinka mắc sai lầm với 2 cú đánh ra ngoài khi tỷ số là 30-30 và chấp nhận thua 4-6. Không nao núng, "Người thép" trở lại ngay game đầu set 2. Nhưng Wawrinka đã không biết giữ lợi thế. Giằng co cho tới game 12, bi kịch lặp lại với Wawrinka. Anh thua Federer 5-7 và chưa thể có lần đầu vô địch giải này.