Thắng dễ Fognini 2 - 0, Nadal ghi danh vào chung kết Miami Open
Bán kết Miami Open, Nadal có cuộc chạm trán với Fognini. Thật bất ngờ khi bằng lối tấn công dũng mãnh, cùng những pha đánh bóng hỏng vô duyên của Fognini, Nadal dễ dàng giành 2 điểm break để khép lại set mở màn với tỉ số chênh lệch 6-1. Sang set 2, Fognini bất ngờ thi đấu như "lên đồng", tạo ra màn giằng co kịch tính với Nadal. Tuy nhiên, tay vợt người Italia bất ngờ mắc lỗi kép và để mất break, để rồi bị Nadal trừng phạt sai lầm. Chung cuộc, tay vợt số 7 thế giới giành chiến thắng 2-0.