Video Roger Federer đánh bại Nick Kyrgios sau 3 loạt tie-break siêu cân não
Bán kết Miami Open 2017, Roger Federer có cuộc chạm trán với Nick Kyrgios. Đúng như dự đoán, Federer gặp nhiều khó khăn trước Kyrgios. Trong set 1, hai tay vợt chơi giằng co. Tuy nhiên với bản lĩnh và kinh nghiệm dạn dày, "Tàu tốc hành" Federer đã giành chiến thắng với tỉ số 7 - 6. Set 2 tiếp tục chứng kiến sự cân bằng. Không có ai mắc sai lầm, tie-break lại diễn ra và lần này Kyrgios hưởng niềm vui. Bước vào set 3 quyết định, Federer và Kyrgios lại lôi nhau vào tie-break, sai lầm của tay vợt người Úc khiến anh trả giá bằng thất bại.