Chủ công Nguyễn Trường Giang: Con bài tẩy của Sanest Khánh Hòa
Sau khi cùng Bên Tre xuống hạng ở mùa giải vừa qua, chủ công Nguyễn Trường Giang quay trở lại Sanest Khánh Hòa để thi đấu tại giải bóng chuyền vô địch quốc gia 2017. Trong suốt hành trình của đội bóng tại vòng 1, Nguyễn Trường Giang hầu như không được vào sân, vì vậy ít người nắm rõ được phong độ hiện tại của cầu thủ này. Ngay cả khi chủ công Từ Thanh Thuận bị chấn thương, HLV Triệu Tử Thiên cũng trọng dụng Văn Phong thay vì Trường Giang trong những trận đấu còn lại của vòng 1.