 Miss Phạm Thu Hằng thí sinh đầu tiên đến Thailand Phạm Thu Hằng cùng cựu HHHV 1965 Apasra và Hoa hậu Thái Lan 2005 Rosachan Ngày 8-5, nhiều trang web lớn thông tin về cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2005 (HHHV 2005) đã đưa ảnh người đẹp Phạm Thu Hằng của Việt Nam - thí sinh đầu tiên đã đến với cuộc thi HHHV 2005 vào ngày 6/5 với sự đón tiếp nồng nhiệt của Ban tổ chức.
Phát biểu với các phóng viên, Phạm Thu Hằng cho biết cô thực sự ấn tượng trước cảnh đón tiếp nhiệt tình của Ban tổ chức. Đặc biệt, trang web chính của HHHV 2005 (www.missuniverse2005thailand.com) đã đưa rất nhiều ảnh của Thu Hằng tại buổi đón tiếp này. Thu Hằng cùng với HHHV Thái Chananporn Rosachan đã có cuộc họp báo vào ngày 7/5 tại khách sạn Dusit Thani - nơi cô sẽ ở suốt cuộc thi. 
Miss Việt Nam trả lời phỏng vấn của phóng viên Đài TH Thailand 
Phạm Thu Hằng (22 tuổi, cao 1,77m chỉ số đo 86-62-96) - hiện đang là sinh viên năm thứ ba khoa Quản trị kinh doanh (Viện Nghiên cứu châu Á) vừa đoạt giải Hoa khôi cùng với giải Hình thể đẹp nhất tại cuộc thi Người đẹp Hà Nội - Việt Nam 2005. Cô sẽ mặc các trang phục do nhà thiết kế Lan Hương, người trước đây đã tạo mẫu áo dài cho người đẹp Thảo Hương tham dự cuộc thi Hoa hậu ASEAN 2005 thiết kế. 
Sau khi đến Thái Lan, Phạm Thu Hằng đã cùng Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan Chananporn Rosachan tham dự Liên hoan ca nhạc Bangkok. Đây là buổi biểu diễn do Bộ trưởng Bộ Thể thao và Du lịch Thái Lan - ông Somsak Thepsutin tổ chức tại sân vận động có mái che Huamark. Buổi biểu diễn thu hút khoảng 100.000 khán giả với mục đích quảng bá hình ảnh đất nước Thái Lan ra toàn thế giới. 
Nhằm khôi phục lại hình ảnh đất nước Thái Lan - thiên đường trong mắt du khách thế giới, 
Miss Việt Nam nhận quà lưu niệm của ban tổ chức 
sau thảm họa sóng thần năm 2004, Ban tổ chức đã huy động tổng lực các tập đoàn, công ty phục vụ cho cuộc thi và cũng đã đưa hình ảnh cuộc thi ra khắp thế giới. Cuộc thi HHHV 2005 sẽ bắt đầu tiến hành từ ngày 13 - 31/5/2005. Đến 17 giờ ngày 8/5, tổng số thí sinh đại diện cho các nước, vùng, lãnh thổ, khu vực đăng ký tham dự là 84 người. Theo dự kiến ban đầu, thời điểm chung kết sẽ diễn ra vào lúc 8 giờ sáng (giờ Thái Lan), đúng vào giờ phát sóng cao điểm (21 giờ) trên kênh NBC tại Mỹ để thuận tiện cho việc kinh doanh của kênh truyền hình này. Nhưng do có nhiều ý kiến phản đối nên thời điểm đăng quang vẫn diễn ra vào đêm 31/5/2005. Theo bình luận của giới chuyên môn quốc tế về các cuộc thi người đẹp trên thế giới, nhiều khả năng châu Á sẽ có đại diện đăng quang lần này, lật đổ sự thống trị của các "cường quốc" như Venezuela, Colombia... 


