 Năm nghệ sĩ trên một... hạt gạo Năm nghệ sĩ: họa sĩ Lê Thiết Cương, nhà thơ Trần Đăng Khoa, nhạc sĩ Vũ Nhật Tân và hai nhiếp ảnh gia Dương Minh Long, Trần Quốc Khanh sẽ có một cuộc hội ngộ thú vị tại triển lãm mang tên Hạt gạo (diễn ra từ ngày 16 đến 26-9 tại Thăng Long Gallery, 41 Hàng Gai, Hà Nội).
Đây là một cuộc chơi nghệ thuật hội tụ các yếu tố hội họa, âm nhạc, thơ ca và nhiếp ảnh xung quanh chủ đề hạt gạo - một chủ đề rất độc đáo nhưng cũng rất gần gũi với người Việt Nam. 
Tranh Hạt gạo của họa sĩ Lê Thiết Cương 
Tâm điểm của triển lãm là 30 bức tranh sơn dầu chỉ với hai màu trắng - đen và 10 tác phẩm điêu khắc bằng chất liệu đồng, đá của họa sĩ Lê Thiết Cương. “Thần đồng” Trần Đăng Khoa góp mặt với bài thơ Hạt gạo làng ta nổi tiếng của mình, tất nhiên là bằng cách đặc biệt: kể lại những “chuyện bên lề” chưa mấy người biết xung quanh thi phẩm này, trưng bày bài hát cùng tên do nhạc sĩ Trần Viết Bính phổ thơ năm 1971... Những bức ảnh lưu giữ vẻ đẹp của những cánh đồng lúa khắp ba miền Bắc, Trung, Nam của Dương Minh Long và những bức ảnh chụp các thửa ruộng bậc thang ở miền núi phía Bắc hay đặc tả hạt gạo, hạt thóc, vỏ trấu của Trần Quốc Khanh sẽ khiến chủ đề của triển lãm được nổi bật hơn. Và, tất cả thơ, nhạc, họa đó sẽ cùng phiêu bồng trong giai điệu của tổ khúc Giọt do nhạc sĩ Vũ Nhật Tân sáng tác, với sự thể hiện của hai thiếu nữ chơi đàn tranh. Một điều thật ý nghĩa: Một phần tiền bán tranh, ảnh, tượng... ở triển lãm Hạt gạo sẽ được các nghệ sĩ dùng để ủng hộ cho các em nhỏ thiếu may mắn ở làng trẻ SOS, Trường Khiếm thị Nguyễn Đình Chiểu. 


