Sẽ đăng ký Nguyễn Thị Huyền thi hoa hậu thế giới 2005
Sau khi tổ chức thành công cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2004, nhiều bạn đọc đã hỏi Ban tổ chức báo Tiền Phong về việc Hoa hậu Việt Nam 2004 có dự thi Hoa hậu thế giới (Miss World 2004) tổ chức tại đảo Hải Nam, Trung Quốc đầu tháng 12 hay không? Ban tổ chức đã có câu trả lời.
Ngày 27/9, Ban biên tập báo Tiền Phong đã nhận được công văn của công ty TNHH Tinh Hoa Việt Nam (Elite Vietnam) đề nghị phối hợp với báo Tiền Phong đưa Hoa hậu Việt Nam 2004 dự thi Hoa hậu thế giới lần thứ 54 tại đảo Hải Nam, Trung Quốc. Công văn cũng ghi rõ: "Vì thời gian rất gấp chúng tôi mong nhận được ý kiến của ông (TBT) và báo Tiền Phong trả lời về việc này trước ngày 15/10". 
Vào thời điểm đó, cuộc thi Hoa hậu Việt Nam chưa tiến hành xong vòng thi sơ khảo, Ban tổ chức đang rất bận rộn với những công việc chuẩn bị cho vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam. Vì thời gian quá gấp gáp Ban tổ chức thấy chưa thật chuẩn bị chu đáo cho sự xuất hiện của Hoa hậu Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu lớn nhất hành tinh này. Vì vậy ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam dự kiến sẽ đăng ký để Hoa hậu Việt Nam Nguyễn Thị Huyền được tham dự thi Hoa hậu thế giới 2005.
Vài ngày trước, công ty Elite đã đưa ảnh Nguyễn Thị Huyền lên đăng ký trên trang web dự thi Hoa hậu thế giới, nhưng đến nay, ảnh của cô đã được bỏ xuống.


