Bom nổ hàng loạt ở Baghdad sau ngày chuyển giao
Sáng nay, 4 tiếng nổ lớn đã làm rung chuyển thủ đô Iraq, vài giờ sau khi Mỹ trao trả quyền lực cho một chính phủ lâm thời. Cùng ngày, đài Al-Jazeera đã cho phát đoạn băng video có cảnh chiến binh bắn chết một con tin Mỹ. Mỹ chuyển giao chủ quyền cho Iraq
Có 3 trong số những tiếng nổ ở Baghdad sáng nay xảy ra ở bờ tây sông Tigris, nơi tổng hành dinh của lực lượng liên quân (còn gọi là Vùng Xanh) toạ lạc. Vụ nổ thứ tư có quy mô nhỏ hơn xảy ra vài phút sau đó. Hiện chưa có thông báo về con số thương vong trong những hành động tấn công này.
Bất chấp việc Washington bất ngờ tiến hành cuộc chuyển giao này sớm hơn kế hoạch 2 ngày, các vụ bạo lực vẫn tiếp diễn khắp Iraq. Chiều qua, một lính Anh thiệt mạng và 2 người khác bị thương khi đoàn xe của họ trúng mìn ở thành phố miền nam Basra. Trong khi đó tại Ramadi, giao tranh giữa lực lượng phản kháng và binh sĩ Mỹ đã bùng phát chỉ vài giờ sau lễ chuyển giao ở Baghdad, làm chết một người Iraq và 2 người khác phải nhập viện trong tình trạng nguy kịch. 
Ngoài ra, 2 người Iraq khác cũng thiệt mạng trong vụ đánh bom nhằm vào đoàn xe quân sự Mỹ ở Baquba, cách Baghdad 60 km về phía bắc.
Trong đoạn băng do kênh truyền hình Ảrập Al-Jazeeraphát đi ngay sau cuộc chuyển giao quyền lực, có cảnh các chiến binh bắn chết một lính Mỹ bị bắt làm con tin. Quân nhân xấu số này đã đổ gục xuống chỉ bằng một phát đạn phía sau đầu. Nhiều nguồn tin cho rằng, nạn nhân là binh nhì Keith Matthew Maupin bị chiến binh bắt cóc từ tháng 4 vừa qua. Nhưng giới chức quân sự Mỹ chưa xác nhận thông tin này.
Bạo lực gia tăng tại Iraq trước ngày chuyển giao(27/06/2004)
Chiến binh tấn công binh sĩ Iraq tại Baquba(28/06/2004)
Chiến binh Iraq lại doạ chặt đầu một lính Mỹ(28/06/2004)
Bom xe tại miền nam Iraq làm 40 người chết(27/06/2004)
3 con tin Thổ Nhĩ Kỳ bị doạ chặt đầu ở Iraq(27/06/2004)

