 Thái Lan có quyền thủ tướng Ông Thaksin Shinawatra trong vòng vây những người ủng hộ tại trụ sở Đảng Thai Rak Thai hôm 5-4. Ảnh: REUTERS Thủ tướng Thái Lan (TL) Thaksin Shinawatra, tại cuộc họp nội các do ông chủ trì lần cuối vào ngày 5-4, đã tuyên bố ông “sẽ nghỉ ngơi” và chỉ định Phó Thủ tướng kiêm Bộ trưởng Tư pháp Chitchai Wannasathit làm quyền thủ tướng cho đến khi quốc hội bầu ra thủ tướng mới. 
“Tôi đã quyết định nếu tôi phải nghỉ để đất nước tiến tới, tôi muốn nghỉ ngay lúc này. Tôi đã chỉ định ông Chitchai làm công việc của tôi từ bây giờ” – ông Thaksin tuyên bố trước đó cùng ngày trong bài phát biểu bên ngoài trụ sở Đảng Thai Rak Thai (TRT). 
Do không phải là một dân biểu, ông Chitchai không thể giữ cương vị thủ tướng sau khi các nhà lập pháp nhóm họp để chỉ định một thủ tướng mới trong vòng 30 ngày. Báo chí TL cho rằng Bộ trưởng Thương mại sắp mãn nhiệm Somkid Jatusripitak được nhiều người ủng hộ trở thành thủ tướng mới của nước này. 
Ông Chitchai, 59 tuổi, từng học chung với ông Thaksin ở Mỹ và cùng gia nhập cơ quan cảnh sát hoàng gia. Ông là một chính khách vô danh trước khi được bổ nhiệm đứng đầu Văn phòng Ban Kiểm soát Ma túy khi ông Thaksin tuyên bố cuộc chiến chống ma túy cách đây 3 năm. Năm ngoái, ông Chitchai được đưa vào nội các Thaksin và phụ trách chương trình chống đói nghèo - được người dân nông thôn ủng hộ. Khi làm bộ trưởng nội vụ, ông Chitchai phụ trách ngành cảnh sát và duy trì an ninh ở miền Nam, nơi hơn 1.000 người thiệt mạng trong các vụ bạo lực đòi ly khai kể từ tháng 1-2004. Ông được cất nhắc lên làm phó thủ tướng thứ nhất vào trung tuần tháng 3 giữa lúc cao điểm các cuộc biểu tình phản đối Thaksin. 
Trong khi một số người đối lập hoan nghênh sự ra đi của ông Thaksin, những người khác dè chừng vì sợ ông Thaksin vẫn kiểm soát chính phủ. Thủ lĩnh phe đối lập Sondhi Limthongkul tuyên bố nếu ông Thaksin tiếp tục lũng đoạn chính phủ thông qua những người ủy nhiệm, Liên minh Nhân dân vì dân chủ của họ sẽ tiếp tục phản đối. 
Ông Thaksin cho biết đảng của ông giành 57% phiếu và gần 500 ghế tại quốc hội, nhưng các kết quả chính thức chưa được công bố. 37% cử tri bỏ phiếu trắng, theo các kết quả ban đầu. Các cuộc bầu cử phụ tại 38 đơn vị bầu cử không có người chiến thắng dự kiến diễn ra vào ngày 23-4, nhưng Đảng Dân chủ hôm qua tuyên bố họ cũng sẽ tẩy chay. Một cuộc thăm dò công bố hôm qua cho thấy tỉ lệ ủng hộ ông Thaksin tăng 12 điểm lên 64% sau khi ông tuyên bố từ chức thủ tướng. Sự ra đi của ông Thaksin cũng khiến thị trường chứng khoán TL hôm qua tăng đến mức cao nhất trong 2 năm qua. 

