Hôm qua, các nhóm nổi dậy đã bắn hơn 100 quả rốc-két vào thị trấn Sui (thuộc tỉnh Baluchistan của Pakistan), gần nơi sản xuất khí đốt lớn nhất nước, khiến 8 người thiệt mạng, 9 người bị thương và 16 ngôi nhà bị hư hại.
Quân nổi dậy còn cho nổ tung một phần đường ống khí đốt và đường ống nước tại Dera Bugti, cũng thuộc khu vực trên. Bộ trưởng Nội vụ K.Sherpao cho biết lực lượng an ninh hiện chỉ phản ứng ở mức giới hạn nhưng ông cảnh báo rằng chiến lược này có thể thay đổi nếu cần bảo vệ nguồn cung cấp khí đốt và sinh mạng của người dân. Vào chiều hôm qua, lại có thêm ít nhất 12 người thiệt mạng và 13 người bị thương khi một chiếc xe buýt bị đánh bom tại khu vực này. (Reuters, BBC)

