Philippines bắt hai đại tá âm mưu lật tổng thống
Quân đội Philippines đang thẩm vấn hai sĩ quan cao cấp bị tình nghi liên quan đến âm mưu lật đổ bà Gloria Macapagal Arroyo. Những người này bị bắt sau khi một quả bom được phát hiện trong một sàn chứng khoán ở Manila hôm thứ tư.
Quả bom nói trên được cho là một phần trong kế hoạch sử dụnglễ an táng cựu ứng viên tổng thống Fernando Poe để kích động bạo loạn. Minh tinh màn bạc nổi tiếng của Philippines này từng chỉ chịu thất bại với tỷ lệ phiếu rất thấp trước bà Arroyo trong cuộc bầu cử tổng thống hồi tháng 5.
Quân đội Philippines tuyên bố với giới báo chí, họ đang giam giữ hai đại tá có liên quan đến âm mưu chiếm quyền lực và thiết lập một chính quyền quân sự. Một trong những người bị bắt đã bị tước quân hàm từ trước, vì tội bất chấp quy định cấm của quân đội tham gia vận động tranh cử nhân danh Fernando Poe trong cuộc bầu cử tổng thống vòng hai.
Sau khi kết quả bầu cử tổng thống được công bố, phe đối lập cáo buộc bà Arroyo gian lận phiếu. Do đó, Bộ trưởng Tư pháp Philippines Raul Gonzales cảnh báo hôm 22/12 rằng, có những thông tin tình báo đáng tin cậy về âm mưu sử dụngđám tang của ông Poeđể kích động một kế hoạch chống chính phủ.
Trước đây, những cuộc biểu tình quy mô lớn tại Philippines từng chứng minh sức mạnh có thể thay đổi được chính quyền. Cả hai cựu tổng thống Joseph Estrada và nhà độc tài Ferdinand Marcos đều bị mất chức do các cuộc nổi dậy của quần chúng. Năm ngoái, Tổng thống Arroyo cũng vượt qua một cuộc binh biến kéo dài một ngày do hơn 300 sĩ quan thực hiện nhằm đòi bà phải từ chức.

