Bờ Biển Ngà: Nhiều phụ nữ châu Âu bị cưỡng hiếp
Hàng chục phụ nữ ngoại quốc đã bị làm nhục trong tuần qua, khi các băng nhóm thân chính phủ xông vào cướp phá nhà cửa và công sở của người châu Âu. Tuy nhiên, đến đêm qua tình hình ở thủ đô Abidjan đã tạm yên tĩnh.
Thành viên của phong trào Thanh niên yêu nước, trung thành với tổng thống Bờ Biển Ngà Laurent Gbagbo, đã tấn công phụ nữ để trả thù cho cái mà họ coi là sự bất công với dân bản địa, giới chức quân sự Pháp cho biết. 
"Đã có những vụ cưỡng hiếp. Đã có... những thảm hoạ đối với một số phụ nữ", tướng Henri Poncet, tư lệnh quân đội Pháp tại Bờ Biển Ngà, nói. 
Những phần tử bạo loạn ở thành phố Abijan đã kết bè đảng với khoảng 4.000 tù nhân thoát ra từ các nhà tù trên toàn quốc. 
Herve Ladsous, phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Pháp, cho biết một thẩm phán nước này đang lập danh sách những người đã phạm tội chống công dân Pháp. Ít nhất 10 phụ nữ, trong đó có một người trên 60 tuổi, đã đâm đơn tố cáo việc bị cưỡng bức. 
Catherine Rechenmann, chủ tịch một tổ chức của người Pháp ở Bờ Biển Ngà nói: "Trong 5 ngày qua, tôi thấy rất mệt mỏi. Người ta tấn công phụ nữ, và khi họ cưỡng bức phụ nữ thì mọi chuyện quả là quá giới hạn. Chúng tôi bị đâm từ sau lưng". 
Bờ Biển Ngà bị cuốn vào tình trạng bạo lực từ 10 ngày trước, khi chính phủ mở cuộc tấn công vào khu vực do lực lượng nổi dậy kiểm soát ở phía bắc, phá vỡ lệnh ngừng bắn 18 tháng giữa hai bên. 9 binh sĩ gìn giữ hoà bình Pháp thiệt mạng trong vụ tấn công này. Pháp trả đũa bằng cách phá huỷ hai máy bay chiến đấu và 6 trực thăng, tức toàn bộ không quân của chính phủ. 600 lính dù Pháp được triển khai để bảo vệ lực lượng gìn giữ hoà bình đang đóng trên toàn đất nước châu Phi. 
Sự việc này khiến những phần tử bạo loạn quay sang tấn công công dân Pháp và phương tây. Chưa có thường dân nước ngoài thiệt mạng, nhưng đã có 160 người bản địa chết vì bạo lực. 
Hiện Pháp đã sơ tán hơn 2.000 trong tổng số 14.000 công dân ở Bờ Biển Ngà. Rất nhiều người phải sơ tán vào trong các căn cứ quân sự, nhờ sự bảo vệ của quân đội. 
Phản ứng trước vụ trả đũa quân sự của Paris, Bộ trưởng Tư pháp Bờ Biển Ngà cho rằng Pháp phải được xét xử tại Toà án Công lý quốc tế. 
Một số quốc gia châu Âu đã lên tiếng kêu gọi các phe phái Bờ Biển Ngà đối thoại để giải quyết khủng hoảng, nhưng lực lượng phiến quân yêu cầu tổng thống Gbagbo từ chức, rồi mới tham gia đàm phán. 

