HOT: Một số bộ phận quan trọng của iPhone 8 sẽ không "made in China"
(XHTT) - "Designed in California. Made in China" là dòng chữ mà người dùng iPhone thường thấy xuất hiện ở mặt lưng của iPhone. Tuy nhiên, màn hình, một trong những bộ phận quan trọng của iPhone thế hệ kế tiếp được xác định thiết kế là thế hệ màn hình OLED, tất cả đều từ các nhà sản xuất Hàn Quốc. Đó chính là một bí mật được công khai mà Samsung Display đã "vô tình" tiết lộ về toàn bộ số lượng đơn đặt hàng hãng đang có từ Apple.