Cách kéo dài tuổi thọ pin của smartphone, tablet và laptop trong nhiều năm
Đây là những cách vô cùng hữu hiệu để kéo dài độ bền cũng như ít gặp rắc rối nhất từ bộ phận pin của các loại thiết bị như smartphone, tablet và laptop hoặc bất cứ thiết bị nào phải dùng đến pin. Đã có rất nhiều bài viết về cách chăm sóc và bảo quản pin sạc bên trong các thiết bị số, nhưng cách nào đơn giản và hiệu quả nhất thì lại là cả vấn đề. Một viên pin có tuổi thọ bao nhiêu là dài mà chất lượng pin vẫn như ban đầu? Câu trả lời sẽ đến trong những đáp án sau.