Pebble đã chết, và smartwatch sử dụng nút cứng cũng đã chết theo...
Hồi tuần trước Fitbit (công ty mua lại một phần Pebble) cho hay họ sẽ ngừng hỗ trợ cho những đồng hồ Pebble vào tháng 6 năm nay. Với mình đây là một tin buồn tuy đã chuẩn bị sẵn tinh thần từ trước vì Pebble là cái smartwatch đầu tiên mình có thể thật sự sử dụng mỗi ngày, và cũng là một "biểu tượng" cho ngành smartwatch ở cái thời mà đồng hồ thông minh vẫn còn được nói đến như một ý tưởng cao siêu chứ không phải là thứ dễ tiếp cận như bây giờ. Và đặc biệt hơn cả, Pebble nhất quyết theo đuổi triết lý sử dụng phím cứng cho smartwatch, điều mà mình đánh giá rất cao và vẫn còn yêu thích đến tận bây giờ. Hiện tại bố mẹ mình vẫn đang dùng chiếc Pebble mà mình tặng, còn mình thì đã bỏ hoàn toàn smartwatch nhưng vẫn không quên được cảm giác sử dụng Pebble.