Trên tay Xiaomi Mi Mix 2 bản đặc biệt giá 16 triệu: gốm nguyên khối và RAM 8GB
Nếu bạn đã từng cho rằng Mi Mix màu trắng trông sẽ thô hơn bản màu đen hoặc Mi Mix 2 không "sexy" bằng Mi Mix đời đầu thì chiếc Mi Mix 2 màu trắng này sẽ xóa bỏ khái niệm đó. Bởi Mi Mix 2 màu trắng là phiên bản đặc biệt với thiết kế gốm nguyên khối. Chiếc Mi Mix 2 mà mình trên tay cũng là bản sẽ bán chính thức tại Việt Nam với mức giá 16tr, cao hơn 3 triệu so với bản thường gốm khung kim loại. Mức giá này có vẻ hơi "chát" nhưng thật sự là khi cầm máy trực tiếp thì mới có thể cảm nhận hết được cái gì gọi là gốm nguyên khối. Thêm nữa, Mi Mix 2 bản đặc biệt này còn có thêm 1 nâng cấp lớn nữa là RAM lên đến 8 GB thay vì 6GB như bản thường.