Nhói lòng hình ảnh cậu bé vừa bán rau vừa tự học bên lề đường
"Bà nội con nói con ráng ôn bài cho khỏi quên chữ, mơi mốt trả hết nợ, nội cho đi học lại. Chứ bỏ học giữa chừng uổng lắm!", cậu bé 9 tuổi, học hết lớp Hai, vừa chia sẻ vừa chăm chú vào trang sách, ngay bên lề đường... Mọi sự giúp đỡ, xin bạn đọc gửi về Chủ tài khoản: Báo Thanh Niên. Số TK 102010000116341 - Ngân hàng Công thương chi nhánh 3 tại TP.HCM. Nội dung ghi: Giúp đỡ em Đặng Văn Sự; hoặc Báo Thanh Niên nhận trực tiếp tại tòa soạn, các văn phòng đại diện trong cả nước. Chúng tôi sẽ chuyển đến em Sự trong thời gian sớm nhất.