Tổ chức cho học sinh ôn tập phù hợp nhóm đối tượng và năng lực
Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD và ĐT) vừa ban hành quy chế kỳ thi THPT quốc gia năm 2017, với nhiều điểm mới so với những năm trước, nhất là thí sinh dự thi theo hình thức trắc nghiệm, làm bài thi tổ hợp. Vì vậy, việc ôn tập làm sao để dự thi đạt kết quả tốt nhất là mối quan tâm hàng đầu của thí sinh, phụ huynh và các thầy giáo, cô giáo. Phóng viên Báo Nhân Dân trao đổi với TS VŨ ĐÌNH CHUẨN, Vụ trưởng Giáo dục trung học (Bộ GD và ĐT) chung quanh những băn khoăn liên quan việc ôn tập của học sinh hiện nay.