Vươn lên sau lầm lỗi...
Tuổi mới lớn, theo bạn xấu, lạc vào con đường phạm tội nên Mai Viết Dụng (1988, trú P. Mỹ An, Q. Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng) đã phải nhận án phạt tù. Sau gần 7 năm thụ án ở trại giam, anh đã thật sự hối hận nên quyết tâm quay về nẻo thiện, trở thành công dân có ích cho xã hội. Để rồi, từ người từng có quá khứ lạc lối, anh đã trở thành "người hùng" khi cùng lúc cứu được nhiều người trong vụ chìm tàu du lịch Thảo Vân... Hiện Dụng là một trong những gương điển hình trong công tác tái hòa nhập cộng đồng ở Q. Ngũ Hành Sơn...