Đừng để người thầy bị 'mất lửa'!
1. Chuyện một cặp vợ chồng ở TP Hồ Chí Minh quyết định cho 2 con nghỉ học phổ thông để tự học ở nhà dưới sự hướng dẫn của cha mẹ theo mô hình home schooling đã tạo nên làn sóng dư luận trong những ngày vừa qua. Với một đất nước có hơn 95 triệu dân, con số 4.282/5.060 (84,7%) ý kiến thăm dò ủng hộ quyết định trên của đôi vợ chồng này dù chưa thể nói lên được tất cả, nhưng cũng là điều đáng để cho những ai tâm huyết với sự nghiệp "trồng người" phải suy tư, trăn trở.