Tạo thuận lợi tối đa cho thí sinh
Kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 sẽ diễn ra từ ngày 22 đến 24-6, với sự tham gia của khoảng 1 triệu thí sinh trên cả nước. Với quy mô lớn nhất (khoảng 70 nghìn thí sinh), Hà Nội đang khẩn trương rà soát các địa điểm thi nhằm bảo đảm thuận lợi tối đa cho thí sinh, không để thí sinh nào phải di chuyển quá xa đến địa điểm thi. Đây là chủ trương được thống nhất tại cuộc họp Ban Chỉ đạo thi THPT quốc gia TP Hà Nội ngày 5-5, do Phó Chủ tịch UBND thành phố, Trưởng ban Chỉ đạo Ngô Văn Quý chủ trì.