Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo nhân lực báo chí - truyền thông trong kỷ nguyên số
Đã từ lâu, Khoa Báo chí (Học viện Báo chí và Tuyên truyền) trở thành địa chỉ tin cậy về đào tạo nguồn nhân lực báo chí trong cả nước. Trên cơ sở kế thừa, phát huy những thành tựu truyền thống 55 năm xây dựng và trưởng thành, Khoa Báo chí đã và đang chủ động tiếp cận với phương thức đào tạo báo chí-truyền thông hiện đại trên thế giới. Trong cuộc trao đổi với phóng viên Báo Quân đội nhân dân, PGS, TS Nguyễn Văn Dững, Giảng viên cao cấp, Trưởng khoa Báo chí đã làm rõ hơn nội dung này.