Triển khai đại trà phần mềm tuyển sinh trực tuyến năm học 2017-2018
Đà Nẵng - Sở GD-ĐT TP vừa có công văn gửi Trưởng Phòng GD-ĐT các quận, huyện về việc triển khai thực hiện phần mềm tuyển sinh trực tuyến năm học 2017-2018. Theo đó, Sở yêu cầu Phòng GD-ĐT các quận, huyện và mỗi đơn vị trường phải thành lập một tổ công tác chuyên trách về tuyển sinh trực tuyến. Riêng với các Phòng GD-ĐT năm đầu tiên triển khai tuyển sinh trực tuyến cần điều động thêm các thầy cô giáo tham gia hỗ trợ công tác này. Ngoài ra, Sở GD-ĐT cũng yêu cầu Phòng GD-ĐT, các đơn vị trường học tiếp tục đẩy mạnh công tác tuyên truyền rộng rãi về chủ trương tuyển sinh trực tuyến, tạo điều kiện tốt nhất cho phụ huynh trong quá trình đăng ký tuyển sinh trực tuyến cho con em mình. Đồng thời, cần phổ biến rộng rãi chỉ tiêu tuyển sinh của từng trường, thời gian tuyển sinh thống nhất trên địa bàn quận, huyện, cập nhật vào hệ thống tuyển sinh trực tuyến.