Chuyện ở vùng đất "theo cái chữ đến cùng"
Cách đây chưa lâu, ở vùng biên Hướng Hóa (Quảng Trị) nổi tiếng với câu nói vui của giới giáo chức công tác tại đây: "Mở mắt thấy đồi, mở nồi thấy muối". Cũng vì hồi ấy, ở Hướng Hóa, đồng bào Vân Kiều, Pa Cô, Cơ Tu chưa biết mua bán như bây giờ, thành ra, vào ngày cuối tuần, các thầy, cô giáo thường phải thay nhau lặn lội xuống thị xã Đông Hà để mua sắm các thứ phục vụ đời sống, sinh hoạt. Điều đáng lưu ý là, ở Hướng Hóa khi đó đã có những gia đình quanh năm suốt tháng ăn củ rừng, khoai sắn thay cơm mà vẫn quyết tâm cho con "theo cái chữ" đến cùng.