Dạy tiếng Anh cho trẻ: Học cùng con tại nhà
“Đừng bắt bẻ lỗi sai của con” là điều được các diễn giả nhấn mạnh tại hội thảo diễn ra sáng 20.8.2017, do trường Mầm non Song Ngữ Hooray tổ chức. Theo các diễn giả, khi phát hiện những lỗi sai trong việc sử dụng ngoại ngữ của con, phụ huynh cần gợi ý để bé tự sửa lỗi, động viên bé phát huy khả năng ngoại ngữ của mình. Để biết thêm thông tin về kinh nghiệm dạy tiếng Anh cho trẻ mầm non, độc giả có thể liên lạc với Hooray Education qua website và Facebook.