Đừng để ai phải ân hận vì đã chọn nghề làm thầy
'Nhà giáo nhà nghèo'-cụm từ ấy chẳng biết xuất hiện tự bao giờ- đã chứng minh cho một thực trạng buồn của ngành giáo dục. Vẫn biết thế, nhưng giờ đây câu chuyện cô giáo Trương Thị Lan, sau 37 năm dạy học ở bậc mầm non, nhận quyết định về hưu với mức lương hưu 1,3 triệu đồng dường như càng làm nản lòng những người đã và đang làm nghề giáo viên. Một câu hỏi nhức nhối tiếp tục được đặt ra: Liệu ai còn đủ can đảm để tiếp tục cống hiến cho nghề dạy chữ, dạy người khi sự đãi ngộ còn quá thấp?