Vĩnh Phúc: Cô Hiệu trưởng Nguyễn Thị Hằng tâm huyết với sự nghiệp trồng người
Khi nói về trường Mầm non Hội Hợp, TP Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc người ta không thể không nhắc đến cô Hiệu trưởng Nguyễn Thị Hằng, một cô giáo 'Tâm huyết, trách nhiệm, mẫu mực'. Cô gắn bó với trường Mầm non Hội Hợp trong suốt hàng chục năm qua. Trong quãng thời gian đó, dù ở cương vị nào cô luôn thể hiện được phẩm chất đáng quý của một nhà giáo, khẳng định được năng lực, uy tín của mình trước tập thể cán bộ, giáo viên, nhân viên nhà trường.