Miễn hay không miễn học phí?
Trong 20% ngân sách quốc gia chi cho ngành giáo dục, có ý kiến cho rằng việc miễn học phí cho sinh viên sư phạm hiện nay là một lãng phí lớn. Nên thay vào đó là một chế độ đãi ngộ tốt hơn cho giáo viên đương nhiệm, cụ thể là tăng lương cho giáo viên như đề xuất của Bộ GD&ĐT. Đây cũng được coi là một trong những giải pháp quan trọng để các trường sư phạm không tuyển sinh ồ ạt do số lượng người học càng nhiều thì trường nhận được khoản cấp bù học phí từ Nhà nước càng lớn.