Công khai công tác cán bộ để chống chạy chức, chạy quyền
Trong Nghị quyết Trung ương 6 (lần 2) khóa VIII, Bộ Chính trị đã chỉ ra vấn nạn chạy chức, chạy quyền. Kiên quyết xử lý vấn nạn này, Ban Tổ chức Trung ương đã có dự thảo về kiểm soát quyền lực và phòng chống chạy chức, chạy quyền trong công tác cán bộ. Là người từng tham gia Ban Chỉ đạo Trung ương 6 lần 2 khóa VIII, ông Nguyễn Tiến Dĩnh - nguyên Thứ trưởng Bộ Nội vụ cho rằng, cần phải làm kiên quyết, triệt để. Giống như kê khai tài sản, công tác cán bộ phải công khai để đảng viên, nhân dân giám