Bắt giữ hơn 10 thuyền, bè hút cát sạn trái phép
QUẢNG NGÃI- Chiều 5-1, CAH Sơn Tịnh cho biết đã ra quân truy quét, bắt giữ hơn 10 thuyền, bè hút cát sạn trái phép tại đoạn sông Trà Khúc (qua thôn Thọ Lộc Tây, xã Tịnh Hà, H. Sơn Tịnh) với hàng chục người tham gia. Sau đợt lũ vừa qua, dọc sông Trà Khúc (nhất là đoạn xã Tịnh Hà) tạo thành những bãi bồi cát sạn nên các đầu nậu chuyên kinh doanh cát, sạn xây dựng đã huy động nhân công, thiết bị ra khai thác để bán. Nhiều người liều lĩnh hút cát sát chân cầu Trường Xuân, cầu Trà Khúc 1 và Trà Khúc 2 ảnh hưởng đến sự an toàn của chân cầu và chân đê. Do việc khai thác cát, sỏi bán có thu nhập cao hơn so với nghề nông, nghề chài lưới nên tình trạng các hộ gia đình, cá nhân có ghe thuyền trên sông bỏ nghề truyền thống tham gia khai thác cát, sỏi lòng sông trái phép làm ô nhiễm môi trường, sạt lở bờ sông gây nhiều bức xúc trong nhân dân.