EVN Hà Nội Đảm bảo an toàn điện trong mùa mưa bão
Mùa mưa bão đã đến gần, đây là thời điểm rất dễ xảy ra những sự cố trên lưới điện. Ban chỉ đạo xử lý vi phạm an toàn hành lang lưới điện tại thành phố và các quận, huyện đang tích cực đưa ra các giải pháp để xử lý dứt điểm các điểm tồn tại đảm bảo an toàn cho vận hành của lưới điện. Bên cạnh sự nỗ lực của Ngành điện việc nâng cao ý thức chấp hành an toàn của các cơ quan, doanh nghiệp, và của người dân để bảo vệ tài sản và tính mạng là rất cần thiết.