Nắng nóng ở Bắc Bộ và miền trung kéo dài đến hết ngày 5-6
Trung tâm dự báo Khí tượng - Thủy văn T.Ư cho biết, hôm nay (1-6) vùng áp thấp nóng phía tây tiếp tục mở rộng về phía đông nam kết hợp hiệu ứng gió phơn hoạt động mạnh, nên nắng nóng sẽ xảy ra trên diện rộng ở Bắc Bộ và các tỉnh miền trung từ Thanh Hóa đến Phú Yên với nhiệt độ cao nhất trong ngày phổ biến ở mức 35 đến 37oC, có nơi hơn 38oC. Từ ngày 2 đến 4-6, nắng nóng gay gắt sẽ xảy ra ở các khu vực trên với nhiệt độ cao nhất trong ngày phổ biến ở mức 37 đến 39oC, có nơi hơn 40oC. Đợt nắng nóng này sẽ kéo dài đến hết ngày 5-6.