Tây Nguyên và Nam Bộ đề phòng tố, lốc và gió giật mạnh
* Tăng cường kiểm soát dư lượng kháng sinh trong chăn nuôi Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng - Thủy văn T.Ư, đến 13 giờ ngày 29-7, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới (ATNĐ) ở vào khoảng 18,7 độ vĩ bắc, 117,5 độ kinh đông, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 590 km về phía đông đông bắc; sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm ATNĐ mạnh cấp 6, cấp 7, giật cấp 8, cấp 9. Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, ATNĐ di chuyển theo hướng đông bắc, mỗi giờ đi được khoảng 10 đến 15 km. Do ảnh hưởng của ATNĐ kết hợp với hoạt động của gió mùa tây nam nên khu vực phía đông vùng biển bắc Biển Đông, vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau, Cà Mau đến Kiên Giang và vịnh Thái-lan có mưa rào và dông; khu vực Bình Thuận - Cà Mau, vùng biển phía tây khu vực quần đảo Trường Sa có gió tây nam mạnh cấp 6, giật cấp 7 đến cấp 9. Trên đất liền khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ ngày có mưa rào và rải rác có dông, chiều tối và đêm có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to, dông mạnh; trong cơn dông có khả năng xảy ra tố, lốc và gió giật.