Mexico nỗ lực khắc phục hậu quả động đất
Theo Reuters, ngày 10-9, Chính phủ Mexico đang nỗ lực triển khai các hoạt động khắc phục hậu quả của trận động đất kinh hoàng mạnh 8,2 độ rích-te xảy ra đêm 7-9 vừa qua ở miền nam nước này. Trận động đất đến nay đã làm ít nhất 90 người chết và hàng trăm người bị thương. Động đất còn gây ảnh hưởng ít nhất 50 triệu người tại 12 bang. Cơ quan Địa chấn Mexico ghi nhận hơn 800 dư chấn xảy ra sau động đất. Công tác cứu trợ và dọn dẹp sau trận động đất đang được triển khai tích cực. Máy bay chở hàng của chính phủ đã chuyển nhu yếu phẩm đến khu vực này.