Ðương đầu với lũ dữ
Do ảnh hưởng áp thấp nhiệt đới, từ tối ngày 9 đến sáng 11-10, trên địa bàn các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Thanh Hóa, Nam Ðịnh có mưa rất to, kéo dài khiến nhiều tuyến đường, khu dân cư ngập lụt, giao thông hỗn loạn. Ðặc biệt tại Yên Bái, Sơn La, Hòa Bình, Phú Thọ... nước lũ dâng cao đã khiến nhiều địa phương bị cô lập và sạt lở đất; tại Thanh Hóa, Hà Tĩnh mưa lũ làm vỡ đê... Chính quyền các địa phương đang nỗ lực cứu hộ, khắc phục hậu quả mưa lũ, sớm ổn định cuộc sống cho nhân dân.