Bão chưa qua, lũ đã ập đến
Chưa kịp khắc phục bão lớn - Damrey, từ đêm 4, rạng sáng 5.11 người dân các tỉnh miền Trung lại tiếp tục đối mặt với lũ lớn lên nhanh, gây cô lập nhiều nơi. Hàng ngàn hộ dân bị ngập sâu trong nước, tan tác chạy lũ. Nhiều đoạn QL 1A bị nước băng đường. QL14 từ Đà Nẵng đi Tây Nguyên đã bị tắc ngập nước, tê liệt giao thông. Chính quyền và nhân dân miền Trung căng mình chống mưa bão. Đặc biệt, Quảng Nam, Đà Nẵng - các địa phương đang chuẩn bị diễn ra Tuần lễ cấp cao APEC không khí khắc phục bão lụt rầm rộ, khẩn trương hơn bao giờ hết.