Xả thân bảo vệ nhân dân trong mưa bão
Cơn bão số 12 với tâm bão đi vào vùng biển Khánh Hòa đã gây thiệt hại nặng nề và đau thương cho địa phương này. Sát cánh cùng các lực lượng, chính quyền địa phương thực hiện nhiệm vụ phòng chống lụt bão – tìm kiếm cứu nạn (PCLB-TKCN) trên địa bàn ven biển của tỉnh, cán bộ, chiến sĩ BĐBP Khánh Hòa đã tỏa sáng tinh thần xả thân, bảo vệ dân, là chỗ dựa vững chắc cho người dân vượt qua khó khăn, hiểm nguy của phong ba bão tố. Những nỗ lực đó đã được chính quyền, người dân trên địa bàn ghi nhận, với niềm tin yêu, khâm phục. Phóng viên Báo Biên phòng có cuộc trao đổi với Đại tá Hồ Thanh Tùng, Chỉ huy trưởng BĐBP Khánh Hòa để bạn đọc hiểu sâu hơn về vấn đề này.