Tích cực chống rét, bảo vệ sức khỏe bộ đội
Tuy mới bước vào đầu mùa rét, nhưng miền Bắc, nhất là các tỉnh miền núi phía Bắc và Bắc Trung Bộ đã phải hứng chịu đợt rét đậm, rét hại. Nhiều địa phương nhiệt độ xuống dưới 50C kết hợp sương giá, mưa tuyết, ảnh hưởng đến sức khỏe và hoạt động công tác của bộ đội. Trước tình hình khí hậu phức tạp, cấp ủy, chỉ huy và ngành hậu cần các cấp đã triển khai nhiều giải pháp đồng bộ bảo đảm sức khỏe bộ đội, nâng cao chất lượng huấn luyện và bảo vệ cây trồng, vật nuôi.