Cứu nạn kịp thời 7 thuyền viên tàu QB 92869 TS chìm trên biển
Hồi 8 giờ ngày 13-12, tàu cá số hiệu QB 92869 TS có 7 thuyền viên do ông Nguyễn Văn Thân (trú xã Đức Trạch, H. Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình) làm chủ tàu, khi đang hành nghề tại vùng biển ngoài khơi tỉnh TT-Huế thì bất ngờ bị phá nước và chìm dần. Sau nhiều giờ nỗ lực khắc phục, tát nước cứu tàu nhưng không thành công khiến tinh thần thuyền viên trên tàu rất hoảng loạn. Thuyền trưởng tàu QB 92869 TS đã liên lạc với Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam (Trung tâm) khẩn thiết yêu cầu được cứu nạn khẩn cấp.