Nghề cuối năm cũ: Đánh bóng lư đồng
Cứ vào dịp cuối năm, tại những góc chợ, ngã tư, vỉa hè của tuyến đường trong thành phố xuất hiện những biển treo “nhận đánh bóng lư đồng”, tuy là nghề thời vụ nhưng tạo nên thu nhập không phải là nhỏ cho một số người khi Tết đến. Năm Đinh Dậu 2017, ca sĩ Nguyên Vũ ra mắt album "Con gà trống" Tết nguyên đán, thanh long ruột đỏ tăng giá gấp đôi Người thứ 3 trúng xổ số Vietlott trong năm Đinh Dậu 2017 Trung Quốc phát hành tem đặc biệt mừng năm Đinh Dậu Doanh nhân và kỳ vọng Nghề cuối năm cũ: Đánh bóng lư đồng Ráo riết chuẩn bị cho Giải đua Đại Nam Mừng Xuân 2017 TP.HCM: Công bố lễ hội đường sách Tết Đinh Dậu 2017 Những món bún nặng mùi 'mê hoặc' thực khách Việt 50 nhân vật hoạt hình Disney xuất hiện "bằng xương bằng thịt" Những món ăn khó nuốt nhất thế giới Những loại trái cây độc lạ, đẹp mắt cho mâm ngũ quả ngày Tết Thành phố vào Xuân... Những quán chay ngon, rẻ cho ngày cuối năm 10 món Thái dễ tìm, dễ ăn ở Sài Gòn 7 lý do bạn nên mua điện thoại mới Buôn bán dưới trạm biến áp: Đùa với tử thần! Lác đác hoa Tết cập bến Sài Gòn Những loại mứt ngon, tốt cho sức khỏe đắt hàng dịp Tết Những đồ công nghệ kỳ lạ ra mắt ở CES 2017 Những món súp bạn nên ăn vào buổi sáng Sài Gòn: “vô tư” đậu xe vỉa hè trái phép Lâm Hùng khoe xế sang Range Rover 3 tỷ mới tậu Những địa chỉ ăn vặt dưới 10.000 đồng hút người Sài thành