Gỏi cá chép Nội Hoàng (Bắc Giang) - Đặc sản một vùng quê
Việt Nam là một đất nước có nền nông nghiệp phát triển, hình ảnh đất nước con người Việt nam luôn gắn liền với lũy tre xanh, cây đa giếng nước sân đình. Những hình ảnh đó luôn là đề tài bất tận cho các nhà thơ, nhà văn sáng tạo tác phẩm. Bên cạnh đó, nói đến người dân Việt người ta thường liên tưởng đến hình ảnh đầm ấm sum vầy của bữa cơm gia đình ấm ấp yêu thương với những món ăn đơn xơ mà hấp dẫn đậm chất quê nhà. Từ đó, đã hun đúc và tạo nên một nền văn hóa ẩm thực truyền thống độc đáo hấp dẫn du khách gần xa.