Để có món mứt hạt sen bùi ngon ngọt mát bạn hãy tham khảo ngay bài viết này
Mứt hạt sen thơm bùi, ngọt thanh rất thích hợp làm quà biếu hoặc để mời khách đến chơi nhà trong những ngày Tết sẽ khiến câu chuyện đầu xuân thêm ý nghĩa. Khi Tết Nguyên đán cận kề, sức mua các sản phẩm bánh, mứt, kẹo… tăng mạnh, thị trường cung cấp các mặt hàng này vì...Ngày Tết, mứt và bánh kẹo trở thành món quà không thể thiếu làm nên hương vị ấm cúng trong mỗi gia đình. Nhưng để...Mứt chanh leo với hình thức cực đẹp, màu sắc tự nhiên bắt mắt và vị chua ngọt hài hòa quả thực xứng đáng là...