Gội kiểu này trách gì da đầu cứ 'ngứa như điên'
Các chuyên gia khuyến cáo, để có mái tóc khỏe đẹp phụ thuộc rất nhiều vào các yếu tố như chế độ dinh dưỡng, thói quen sinh hoạt, tâm lý và tần suất can thiệp công nghệ làm đẹp vào mái tóc. Trong đó, gội đầu là một trong những việc làm tưởng chừng như đơn giản nhưng lại rất quan trọng vì nó tác động trực tiếp lên da đầu. Vì vậy, người dùng cần lưu ý phương pháp gội đầu khoa học, tránh tình trạng dù chịu khó gội mà da đầu vẫn ngứa, tóc lại rụng nhiều hơn.