Dầu ăn Ranee: Tự nhiên sẽ trở nên kỳ diệu
Dầu ăn không thể thiếu trong mỗi bữa cơm của đa số gia đình người Việt Nam. Tuy nhiên, không phải loại dầu ăn nào cũng làm cho bữa ăn trở nên ngon miệng hơn hoặc cung cấp một phần năng lượng cho cơ thể nếu thực phẩm gia vị đó không an toàn. Trên thị trường hiện có rất nhiều loại sản phẩm đủ mẫu mã và xuất xứ khác nhau. Vậy làm thế nào để bà nội trợ có thể chọn ra dầu ăn ngon nhất, an toàn nhất cho cả nhà… Chúng ta hãy cùng tìm hiểu để dễ dàng làm được điều đó.