Bông Spa tặng voucher 200.000 đồng cho khách hàng trải nghiệm liệu trình trắng da, se khít lỗ chân lông với đá trầm tích Takesumi
Nếu bạn đang ái ngại vì làn da tối màu kém xinh, lỗ chân lông to, nhiều mụn đầu đen,… thì đây là món quà dành riêng cho bạn. Liệu pháp có công dụng detox thanh lọc, hút độc da, thải chì trên da do tác động của môi trường ô nhiễm, ăn uống và hóa chất đồng thời kháng khuẩn, giảm sưng, mụn, làm sạch sâu lỗ chân lông, bảo vệ da khỏi những tác động từ bên ngoài, phục hồi da mang đến làn da trắng hồng, tươi trẻ và láng mịn.