Cách chăm sóc da cho cho mẹ bầu trong suốt thời kỳ mang thai để chị em có làn da căng mịn, khỏe khoắn
Phunusuckhoe.vn Khi mang thai, mẹ bầu không chỉ cảm thấy uể oải, khó chịu mà làn da cũng bị ảnh hưởng đáng kể do sự thay đổi các hormone nội tiết tố, đặc biệt là vùng da mặt. Vì vậy, bên cạnh việc bổ sung dinh dưỡng và khoáng chất để nuôi con, mẹ bầu cũng đừng quên chăm sóc da trong 9 tháng 10 ngày. Trao đổi với Phụ nữ & Gia đình, Ths.BS Lê Thị Kiều Dung cho biết bà đẻ không nên hơ bụng bằng bếp than sau...Bà bầu ăn na được không là câu hỏi của nhiều người. Để tìm câu trả lời, chị em hãy đọc bài viết dưới đây.Để không làm hại con, mẹ bầu phải tuyệt đối tránh những món ăn dễ gây sảy thai dưới đây.