Không phải thuốc, đây mới là cách hạ sốt nhanh chóng cho người lớn ngay tại nhà
Phunusuckhoe.vn Nếu không muốn uống thuốc hay đến bệnh viện, bạn có thể áp dụng những cách hạ sốt nhanh chóng cho người lớn ngay tại nhà dưới đây. Bà bầu bị sốt có ảnh hưởng không nhỏ đến sức khỏe của mẹ và thai nhi, chính vì vậy, cách hạ sốt nhanh cho...Chanh tươi là loại quả không thiếu trong bếp của các gia đình. Tuy nhiên lại rất ít mẹ biết cách hạ sốt cho con...Theo chia sẻ của một mẹ bỉm sữa và lời đồng tình của một số người khác, phương pháp dân gian dùng bạc và lòng...