10 bí quyết làm đẹp từ mái tóc đến móng chân chỉ bằng baking soda, vô cùng đơn giản lại hiệu quả thần kì
Một nguyên liệu vô cùng rẻ tiền, an toàn lại có rất nhiều công dụng cho quá trình làm đẹp của chị em phụ nữ mà nàng không thể bỏ lỡ đúng không nè? Baking soda hoàn toàn không độc hại, được sử dụng trong vô vàn mục đích khác nhau từ vệ sinh cơ bản hàng ngày, sát trùng vết thương, các vấn đề về tiêu hóa, dạ dày, ho, viêm họng và đương nhiên bao gồm cả khả năng làm đẹp thần kỳ cho chị em phụ nữ. Đó là sự thật 100% và được khẳng định bởi hàng ngàn nghiên cứu khoa học trên toàn thế giới.