 Phê duyệt chương trình phát triển nguồn nhân lực CNTT
Chương trình này gồm sáu dự án, đề án: dự án nâng cao chất lượng đào tạo đại học và sau đại học về CNTT; dự án hỗ trợ triển khai các chương trình liên kết đào tạo CNTT với các trường đại học nước ngoài; dự án đào tạo, bồi dưỡng về CNTT cho các chuyên ngành; dự án nâng cao chất lượng đào tạo về CNTT ở bậc trung học chuyên nghiệp và dạy nghề; dự án đào tạo về quản lý CNTT và phổ cập tin học cho cán bộ công chức và viên chức; đề án dạy tin học và ứng dụng CNTT trong trường phổ thông. 
Quyết định cũng nêu lên sáu giải pháp nhằm thực hiện chương trình trên; đồng thời qui định rõ trách nhiệm của các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc T.Ư, các doanh nghiệp, cơ sở đào tạo trong tổ chức triển khai và thực hiện chương trình. 

