Việt Nam sắp có vắc-xin phòng bệnh cúm A/H5N1 cho gia cầm do các biến chủng mới
Vắcxin vô hoạt nhũ dầu phòng bệnh cúm A/H5N1 cho gia cầm do các biến chủng mới gây ra tại Việt Nam sẽ được đưa ra thị trường vào đầu năm 2018. Đồng thời dần tiến tới sản xuất thay thế hoàn toàn vắc-xin nhập khẩu. Chia sẻVắcxin vô hoạt nhũ dầu phòng bệnh cúm A/H5N1 cho gia cầm do các biến chủng mới gây ra tại Việt Nam sẽ được đưa ra thị trường vào đầu năm 2018. Đồng thời dần tiến tới sản xuất thay thế hoàn toàn vắc-xin nhập khẩu.