Có gì trong Trung tâm dữ liệu thứ 2 tại Việt Nam đạt chứng chỉ Uptime Tier III?
Khi công nghệ thông tin phát triển, trung tâm dữ liệu (Data Center - DC) có vai trò đặc biệt quan trọng đối với các tổ chức quản lý công như Bộ, ban, ngành, UBND tỉnh và các doanh nghiệp trong lĩnh vực tài chính, ngân hàng, chứng khoán, bảo hiểm… Thông tin và cơ sở dữ liệu đóng vai trò sống còn trong hoạt động, không thể bị ngắt đoạn kể cả là tính bằng phút. Vì vậy, chất lượng của Data Center là yếu tố được đặt lên hàng đầu khi các cơ quan, doanh nghiệp quyết “chọn mặt gửi vàng”.