Nuôi cá không cần cá – thử thách mới của ngành thủy sản toàn cầu
Khi thế giới dần tiến tới ngưỡng dân số 9 tỷ người, nuôi trồng thủy hải sản được coi là một giải pháp hiệu quả nhằm đáp ứng cho nhu cầu thực phẩm ngày một gia tăng. Thế nhưng, khi cá là nguồn thức ăn nuôi sống con người thì dường như cá lại không còn đủ để làm thức ăn cho… cá nữa. Mặc dù ngày càng nhiều trang trại nuôi tôm cá mọc lên, câu ngạn ngữ cổ “plenty of fish in the sea” (“Biển vẫn còn đầy cá”, ám chỉ rằng cuộc sống luôn còn nhiều lựa chọn khác) có vẻ không còn chính xác.