Siêu âm tim 4D của hãng Siemens SC 2000 có mặt tại Trung tâm chẩn đoán Y khoa Kỹ thuật cao Thiện Nhân Đà Nẵng
Ngày 1-4, Cty Siemens Healthcare phối hợp với Thiện Nhân Hospital và công ty iMED tổ chức Hội thảo "ứng dụng siêu âm 4D trong chẩn đoán, phẫu thuật & can thiệp tim mạch". Hội thảo có sự góp mặt của Giáo sư - Tiến sĩ Edwin Sino Cruz Tucay (Chủ tịch hội siêu âm tim ASEAN ) và hàng chục Giáo sư, Tiến sĩ các bệnh viện, trung tâm tim mạch nổi tiếng cả nước. Qua hội thảo, các đại biểu được chia sẻ về vai trò của siêu âm TEE 4D trong phẫu thuật, can thiệp và chẩn đoán bệnh tim; vai trò của siêu âm 4D qua thành ngực trong chẩn đoán bệnh tim… Siêu âm tim 4D của hãng Siemens SC 2000 là dòng máy cao cấp nhất về siêu âm tim xuất hiện lần đầu tiên tại Việt nam.