Chiến lược năng lượng của AIIB gây tranh cãi
Ngân hàng Cơ sở Hạ tầng Châu Á (AIIB) được khởi xướng và hoạt động với nguồn vốn chủ yếu của Trung Quốc đã kết thúc đợt tham vấn lần hai về chiến lược năng lượng của mình. Từ khi ngân hàng được thành lập năm 2016, chiến lược năng lượng luôn được coi là phép thử quan trọng nhất đối với cam kết của chủ tịch AIIB, ông Jin Liqun, về việc sẽ thiết lập một ngân hàng xanh và sạch. Tuy nhiên, dự thảo chiến lược năng lượng của Ngân hàng vẫn gây nhiều tranh cãi vì chưa hẳn đi theo hướng mà ngân hàng cam kết.