Tiến tới giảm điện than tại ĐBSCL
Với 13 dự án nhà máy nhiệt điện đã vận hành và đang đầu tư xây dựng, ĐBSCL sẽ trở thành trung tâm nhiệt điện than lớn nhất cả nước, với tổng công suất ước đạt 17.068MW. Tuy nhiên, việc phát triển quá nhiều nhà máy nhiệt điện sẽ để lại hậu quả ô nhiễm nguồn nước, không khí, sức khỏe cộng đồng và sinh kế của người dân. Vì vậy, cần tiến hành đánh giá tác động ô nhiễm môi trường của các nhà máy nhiệt điện, đồng thời sớm thực hiện quy hoạch phát triển năng lượng tổng thể vùng ĐBSCL.