Thêm 5 dự án khởi nghiệp được công nhận tốt nghiệp
ĐÀ NẴNG- Sáng 21-4, Vườn ươm Doanh nghiệp Đà Nẵng (DNES) và Hội đồng điều phối Mạng lưới khởi nghiệp Đà Nẵng tổ chức Lễ tốt nghiệp chương trình ươm tạo khóa 2 và khai giảng khóa 3 cho các dự án khởi nghiệp của thành phố. Theo đó, 9 dự án đầu vào của Khóa 2 bao gồm: Antbuddy, Sumi, Demeater, Cultures Connect, AirTeam, Beeglasses, L-tech, Glampy và Culinary đã trải qua chương trình đào tạo 6 tháng. Theo DNES, chương trình ươm tạo Khóa 3 sẽ có một số điều chỉnh về chính sách ươm tạo so với các khóa trước. Trong đó, sẽ có chương trình tăng tốc, tập trung cao độ các nguồn lực và hỗ trợ tối đa cho các dự án nhanh chóng hoàn thiện sản phẩm, dịch vụ qua các hoạt động đào tạo cụ thể, tập trung vào việc phát triển chiến lược kinh doanh, thương mại hóa sản phẩm và hỗ trợ kết nối, kêu gọi vốn đầu tư.