Kiểm soát nghiêm ngặt việc phát triển nhiệt điện than
Trong vòng 20 năm tới, bên cạnh việc tăng tỉ trọng năng lượng tái tạo trong cơ cấu nguồn điện thì phát triển nhiệt điện than vẫn là sự lựa chọn số 1 để đáp ứng nhu cầu điện ngày càng tăng cao. Hiện công nghệ nhiệt điện than đã hoàn toàn cho phép xử lý các vấn đề về môi trường như xử lý nước thải, khí thải và các chất thải rắn. Đó là thông tin được đưa ra tại “Diễn đàn Năng lượng Việt Nam - Hiện tại và tương lai” do Bộ Công Thương phối hợp với Ban Kinh tế T.Ư và Viện Kinh tế Việt Nam tổ chức vào sáng 4.5 tại Hà Nội.