Sử dụng ống gang dẻo cấp nước Trung Quốc: Làm gì để người dân thôi bất an!
Thông tin Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn TNHH MTV (Sawaco) sử dụng ống gang dẻo Trung Quốc trên địa bàn thành phố đã làm dấy lên lo ngại về chất lượng nước sinh hoạt. Vấn đề là để giải tỏa nỗi bất an của người dân thì cần phải kiểm tra ống cấp nước có đáp ứng đủ tiêu chuẩn kỹ thuật và có nguy cơ gây hại đến nguồn nước dùng cho sinh hoạt của con người hay không? Đó là những câu hỏi cần được trả lời thay cho việc xoáy sâu vào xuất xứ sản phẩm.