Đưa mô hình sản xuất ứng dụng công nghệ cao thứ 2 vào hoạt động
ĐÀ NẴNG - Sáng 14-6, tại thôn Đông Lâm (xã Hòa Phú, H. Hòa Vang), UBND huyện đưa mô hình sản xuất nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao thứ 2 (sau Trung Nghĩa, xã Hòa Ninh) vào hoạt động. Mô hình có diện tích canh tác 1ha với tổng kinh phí đầu tư hơn 3,57 tỷ đồng; trong đó, Nhà nước hỗ trợ 1,4 tỷ đồng, kinh phí còn lại do ông Trương Ngọc Sơn (cư dân địa phương) và ông Nguyễn Thắng-chuyên gia sản xuất rau, hoa ở tỉnh Lâm Đồng cùng đầu tư thực hiện. Tất cả các công đoạn canh tác từ chọn giống, gieo hạt, sản xuất, tưới tiêu, thu hoạch đều được cơ giới hóa và tự động hóa theo quy trình tự động khép kín theo công nghệ nhà kính với ưu thế là có thể điều chỉnh được nhiệt độ, độ ẩm, tốc độ gió... sẽ mang lại sản phẩm sạch và hiệu quả kinh tế cao.