Siêu chiến đấu cơ từng khiến Liên Xô luôn tự hào trước Mỹ và cú hạ cánh cuối cùng
Người Mỹ tự hào với chiếc tiêm kích cất hạ cánh thẳng đứng F-35B của họ, nhưng trước đó ít ai biết rằng người Nga cũng làm được điều tương tự với chiếc Yak-141. Yakovlev chế tạo tổng cộng 4 nguyên mẫu và kết quả thử nghiệm thu được nhiều tiến bộ khả quan trong lĩnh vực công nghệ. Những vấn đề kỹ thuật mấu chốt vẫn đang trong quá trình hoàn thiện sau cú hạ cánh trên tàu sân bay khiến Yak-141 bốc cháy, thì Liên Xô sụp đổ, vì thế chương trình cũng đóng băng theo gây nên tiếc nuối của không ít những nhà quân sự yêu mến nền khoa học kỹ thuật Liên Xô.