Xem trực thăng Ka-27 cất, hạ cánh xuống tàu phá băng mới nhất của Nga
Chiếc trực thăng Ka-27 đã thực hiện khoảng 150 lần cất và hạ cánh xuống boong tàu phá băng Ilya Muromets mới nhất của Nga. Các cuộc thử nghiệm diễn ra thành công, hệ thống gắn trên trực thăng đã được kiểm tra trong các điều kiện thời tiết khác nhau. Tàu phá băng Ilya Muromets đang trải qua đợt thử nghiệm cấp Nhà nước kéo dài 27 ngày. Trong quá trình đó sẽ kiểm tra toàn bộ các tính năng và hệ thống phá băng. Cụ thể, kiểm nghiệm công việc của bộ dẫn đường vô tuyến và các phương tiện vô tuyến điện khác, thiết bị nâng tải, hệ thống đảm bảo sinh hoạt, trạm động cơ đẩy và thiết bị neo.