'Sự hồi sinh' của vũ khí Nga sau các gói nâng cấp
Tổ hợp tên lửa chống tăng tự hành Khrizantema-S, tên lửa phòng không vác vai Verba, ngư lôi thế hệ mới Physic và nhiều loại vũ khí uy lực mới khác vừa được trang bị chính thức cho Quân đội Nga. Những dòng vũ khí mới trên là kết quả hợp tác giữa Quân đội Nga và Tập đoàn Rosatom, trong số chúng rất nhiều loại là vũ khí nâng cấp từ các dòng vũ khí có trong trang bị Quân đội Nga. Những dòng vũ khí nâng cấp mới đang giúp mở rộng đáng kể khả năng lực tác chiến của hải-lục-không quân Nga.