Châu Âu lại gây khó khăn cho ô tô chạy xăng dầu
Các hãng xe ở châu Âu vừa đồng loạt phản đối và tỏ thái độ 'cáu bực' khi hội đồng EU lại mới đưa ra đề xuất muốn giảm thêm 30% lượng phát thải CO2 đối với ôtô lưu hành tại đây vào năm 2030. Đồng thời sẽ có ưu đãi cho các mẫu xe không khí thải (xe điện) hoặc các loại động cơ xanh dưới chuẩn khí thải. Tuy nhiên các hãng xe đều cho rằng lộ trình này không có tính khả thi và là sự cố tình gây khó khăn cho họ, vì thời gian quá ngắn để phát triển sản phẩm.