Cấp cứu thảm họa – Làm sao để giảm tối đa số người thương vong?
Theo GS. Nguyễn Gia Bình: Một trong những yếu tố quan trọng trong cấp cứu thảm họa là vấn đề cấp cứu trước bệnh viện, cần phải đến được hiện trường, tiếp cận nạn nhân càng sớm càng tốt. Hiện nay, Việt Nam đã chú ý tới hệ thống cấp cứu tại bệnh viện nhưng hệ thống cấp cứu trước bệnh viện hiện nay chưa được quan tâm. Lực lượng cấp cứu trước bệnh viện không chỉ là các y, bác sĩ mà gồm nhiều thành phần người từ: những người nhân viên, bảo vệ, cảnh sát, lính cứu hỏa, lái xe… được đào tạo những kỹ năng cấp cứu cơ bản.