Các yếu tố ảnh hưởng đến sự hài lòng của người nộp thuế
Chi cục Thuế Bắc Tân Uyên (Bình Dương) thực hiện công tác quản lý thuế trên cơ chế một cửa và một cửa liên thông với mục tiêu là đơn giản hóa thủ tục hành chính, rút ngắn thời gian cho người nộp thuế khi giao dịch tại chi cục. Dữ liệu nghiên cứu được thu thập từ 170 người nộp thuế đang sử dụng các dịch vụ thuế tại Chi cục Thuế Bắc Tân Uyên. Kết quả nghiên cứu cho thấy, có 3 yếu tố ảnh hưởng đến sự hài lòng của người nộp thuế là sự đáp ứng, sự tin cậy và sự đồng cảm.