Chữ và dùng chữ
Có lẽ người biết đọc đầu tiên của nhân loại là người đã nghĩ ra chữ. Ở phương tây, danh tính người đó hơi lờ mờ. Còn ở phương đông, theo các học giả Dịch phái thời Chiến Quốc, thì người nghĩ ra chữ tượng hình tối cổ là Thương Hiệt. Vào cái ngày Thương Hiệt vạch ra những ký tự đầu tiên, cả trời và đất đều rúng động. Kể từ lúc ấy trở đi, những cái khôn và ngoan của loài người ta không bị trôi theo lời nói gió bay nữa, mà được nghẹn ngào đọng lại vào đá vào đồng vào giấy trắng. Mặc dù lời nói là bước tiến vĩ đại của văn minh loài người (Kinh Thánh viết, khởi thủy là Lời), nhưng vẫn có vài học giả tử tế nghi ngờ đạo đức xuất xứ của nó. Triết gia lỗi lạc người Hà Lan yêu thiên nhiên là Spinoza (1632-1677) đã buồn rầu bảo “sở dĩ có lời nói là do nhu cầu muốn dối trá của con người”.