Ngày 9-1-2017, phát hành Báo Công an TP Đà Nẵng Xuân Đinh Dậu-2017
Chào Xuân Đinh Dậu- 2017, ngày 9-1-2017 Báo Công an TP Đà Nẵng phát hành ấn phẩm đặc biệt: Báo Xuân Đinh Đậu- 2017. Báo Xuân năm nay quy tụ những bài viết đúc kết về quá trình phát triển Đà Nẵng 20 năm qua, công tác an sinh xã hội, đảm bảo an ninh trật tự... của lãnh đạo thành phố Đà Nẵng, lãnh đạo Bộ Công an; các tác phẩm ưng ý nhất ngợi ca Đảng, đất nước, con người... của các nhà báo, nhà văn, nhà thơ tên tuổi trên cả nước cùng các cây bút quen thuộc với độc giả của Báo Công an TP Đà Nẵng.