Ngày hội quất cảnh Cẩm Hà
Từ ngày 5-1, tại khu dân cư Trảng Kèo, xã Cẩm Hà, TP Hội An, Quảng Nam, hàng trăm cư dân địa phương và du khách tham gia ngày hội quất cảnh Cẩm Hà. Trong những năm gần đây, trồng quất đón Tết trở thành một công việc khá quen thuộc với người dân Hội An, đặc biệt là ở xã Cẩm Hà. Với lợi thế hơn 222,43 ha đất nông nghiệp trong đó có 65ha đất dành cho trồng quất và hoa cảnh đã mang lại nguồn thu nhập ổn định cho người dân nơi đây, ngoài ra còn góp phần làm cho hương sắc ngày xuân thêm rộn ràng.