Xuân ấm đến với người lầm lỗi
Những ngày này, hơn 60 phạm nhân đang chấp hành án tại Phân trại Quản lý phạm nhân -Trại tạm giam - Công an tỉnh Đắc Lắc đi lao động với tâm trạng thật khác với ngày thường. Trong hơi ấm xuân mới Đinh Dậu đã gần kề, ai cũng cảm thấy lòng mình mở ra nên thực hiện những công việc cán bộ quản giáo giao cho một cách tự giác, tích cực hơn. Từ chuyện chăn nuôi bò, dê, heo, gà, trồng rau, củ, quả... cho đến chăm sóc vườn cây cảnh trong khuôn viên Trại tạm giam, mỗi người đều làm việc với sự hăng hái, vui vẻ.