Trầm tích Tràng An
Những nhòe nhoẹt đỏ vàng lấn át rêu phong. Cao ốc bê tông đè nghiến những khung gỗ thâm nâu. Đôi khi tôi trầm mình trong từng con chữ của Thạch Lam, hay của cụ Nguyễn làng Mọc để vơi đi thương nhớ về Hà Nội. Nhưng rồi tôi nhận ra, cái thành phố kỳ lạ này luôn thử thách kiên trì của những người yêu mến nó. Hà Nội ngày xưa vẫn đọng lại trong chiếc lá bồ tát cuộn những đóa hoa thơm dâng cúng tổ tiên. Hà Nội của quá khứ hòa tan trong hiện tại với đôi tay gầy của người phụ nữ già bên những chú thiên nga bông một màu trắng tuyết... Trong những điều bình dị nhất, vẫn luôn còn đó những mảnh trầm tích Tràng An.