Ngư dân miền Trung: 'Biển là nhà, tàu đóng máy thì phải ra khơi'
Cuối tháng 2.2017, thông tin về việc chính quyền Trung Quốc đơn phương đưa ra lệnh cấm đánh bắt ở Biển Đông từ tháng 5 - 8.2017 khiến người dân Việt Nam bức xúc và càng lo lắng hơn cho ngư dân các tỉnh miền Trung. Thế nhưng, “người làm biển thì phải sống ở biển, tàu đóng máy thì phải ra khơi” lại là câu nói chắc nịch của ông Nguyễn Dũng - một ngư dân tại TP. Đà Nẵng, như thể chẳng cần phải giải thích thêm nhiều về những khó khăn mà họ đang phải đối mặt.