Hội Báo toàn quốc 2017: Hứa hẹn những sắc thái, ấn tượng mới
Nhiều điểm nhấn với các hoạt động phong phú, có sức lôi cuốn là điều mà Ban Tổ chức (BTC) hứa hẹn và kỳ vọng ở Hội Báo toàn quốc 2017 (do Hội Nhà báo Việt Nam phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương, Bộ Thông tin & Truyền thông, Bộ Văn hóa, Thể thao & Du lịch, Bộ Tài chính và UBND TP. Hà Nội tổ chức, sẽ diễn ra từ ngày 17- 19/3/2017 tại Tòa nhà Hội Nhà báo Việt Nam, đường Dương Đình Nghệ, quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội). Với chủ đề “Báo chí Việt Nam đồng hành cùng Đất nước đổi mới”, không khí ngày hội lớn của giới báo chí và công chúng báo chí cả nước đã lan tỏa mạnh mẽ đến các cấp Hội Nhà báo, các cơ quan, đơn vị báo chí từ T.Ư đến địa phương…