Lễ rước tôn vinh nghệ nhân nghề
TT-HUÊ- Chiều 1-5, hàng vạn người dân và du khách đổ về trên các tuyến đường chính tại TP Huế dõi theo đoàn rước tôn vinh các nghệ nhân, thợ thủ công và nghề truyền thống Việt Nam. Đây là một trong những hoạt động chính tại Festival Nghề truyền thống Huế 2017 "Tinh hoa nghề Việt". Đoàn rước với hơn 320 nghệ nhân và thợ thủ công thuộc 41 cơ sở và làng nghề truyền thống trong cả nước cùng các thành viên trong đoàn nhạc lễ, bát âm, đội cầm nghi trượng, kiệu rước...Cùng thời điểm, lễ tế tổ bách nghệ diễn ra tôn nghiêm do các nghệ nhân nhân dân và ưu tú của tỉnh TT-Huế làm chủ tế. Tối cùng ngày, tại sân khấu bia Quốc học diễn ra chương trình nghệ thuật bế mạc Festival Nghề truyền thống Huế.