Hương hồi xứ Lạng tỏa ngát đảo Cô Lin
Nhắc đến hương hồi, mọi người sẽ liên tưởng ngay đến món phở thơm ngon hoặc món thịt bò hầm sốt vang… Còn ai đó từng tới các vùng Địa Trung Hải hay châu Âu, họ sẽ có cơ hội nhấm nháp hương hồi trong từng vị uống. Hương hồi quả là rất dễ bị phát hiện! Vậy nên khi các thành viên Đoàn công tác Bộ Tổng tham mưu vừa bước chân lên đảo Cô Lin (quần đảo Trường Sa), chiếc túi trên tay của Đại tá Hà Quang Vinh, Phó tham mưu trưởng Quân khu 1 đã gây chú ý với nhiều người.