Nghệ Tĩnh - mảnh đất nuôi dưỡng tâm hồn, nhân cách Hồ Chí Minh thời thơ ấu
Nghệ Tĩnh là một trong những vùng có nhiều sắc thái văn hóa độc đáo góp phần làm cho văn hóa dân tộc thêm phong phú, đa dạng. Nhắc đến vùng đất này, có người viết: “Không một phận nào của Việt Nam đã để lại những dấu vết sâu sắc như khu vực này. Mảnh đất bất lợi đó đã sản sinh những con người khôn ngoan, những con người làm ra lịch sử từ Mai Hắc Đế đến Phan Đình Phùng. Và cả những con người làm ra văn học như Nguyễn Du...”(1).