Gặp chàng trai khôi phục nghề gốm cổ Bồ Bát
Theo nhiều tài liệu để lại, nghề gốm Bồ Bát (thôn Bạch Liên, xã Yên Thành, Yên Mô, Ninh Bình) phát triển rực rỡ từ thế kỷ X. Sau khi vua Lý Công Uẩn dời đô lên Thăng Long (Hà Nội ngày nay), một số dòng họ ở thôn Bạch Liên cũng theo về Đại La, lập nghiệp tại vùng ven sông Hồng, tạo nên làng gốm Bát Tràng ngày nay. Vì vậy, nghề gốm Bồ Bát ở Ninh Bình bị thất truyền khoảng 10 thế kỷ. Từ năm 2007 đến nay, một thanh niên của dòng họ Phạm, ở thôn Bạch Liên nuôi ý tưởng phục hồi nghề gốm cổ Bồ Bát tại quê hương. Với nỗ lực của mình, anh đã đưa sản phẩm gốm này đến thị trường trong nước và quốc tế.