Gốm tâm linh gia tộc Việt với mục tiêu 'Hàng Việt Nam chinh phục người Việt Nam'
Gốm sứ là dòng sản phẩm có lịch sử lâu đời, đa dạng, có mặt trong mọi hoạt động, đời sống của mỗi người dân, mỗi gia đình Việt Nam từ xưa đến nay. Sản phẩm gốm sứ mang trong mình các giá trị là tổng hòa của sự kết hợp tinh túy đất trời, ngũ hành tương sinh: Chất liệu làm ra gốm là đất, tượng trưng cho hành Thổ - nguồn gốc của sự sinh sôi, Mộc từ tro trấu trong men, Thủy và Hỏa quyện hòa trong lò nung, Kim ở nước mạ thể hiện sự cao quý. Mỗi sản phẩm gốm sứ được nhào nặn, tôi luyện từ đôi bàn tay của các Nghệ nhân Việt Nam đều trở thành một tác phẩm nghệ thuật vừa có giá trị sử dụng vừa có giá trị chân, thiện, mỹ.