Bế mạc Festival Di sản Quảng Nam lần thứ VI-2017
Tối 14-6, tại TP Hội An diễn ra lễ bế mạc Festival Di sản Quảng Nam lần thứ VI-2017. Với chủ đề: "Hành trình kết nối di sản", Festival là nơi gặp gỡ của hơn 2.000 nghệ sĩ, diễn viên, nghệ nhân, vận động viên, nhà khoa học, doanh nhân đến từ 33 quốc gia, vùng lãnh thổ, các tổ chức quốc tế và 35 tỉnh, thành phố trong cả nước, với 22 hoạt động văn hóa, nghệ thuật, thể thao, du lịch đặc sắc, phong phú, để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp đối với bạn bè trong nước và quốc tế. Người dân và du khách đã thực sự hòa mình trong các sắc màu của di sản mang đậm dấu ấn văn hóa Quảng Nam và văn hóa Việt Nam trong giao lưu, hội nhập quốc tế. Phát biểu tại lễ bế mạc, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh chia sẻ: "Thành công của Festival năm nay chính là việc tỉnh Quảng Nam đã biết huy động sự nỗ lực tham gia của cộng đồng và xã hội. Nhiều hoạt động trong Festival đã mang tính xã hội hóa cao. Đây là hướng đi đúng trong việc tổ chức các sự kiện văn hóa, nghệ thuật".