Nghĩa tình quân dân
Những ngày qua, mặc cho trời nắng nóng như đổ lửa, lực lượng dân quân (DQ) xã Hòa Khương (H. Hòa Vang, Đà Nẵng) vẫn "gồng" mình chống chọi, phấn đấu hoàn thành tuyến đường dài gần 90m, rộng hơn 3m nối từ đường ĐH8 vào khu quy hoạch nghĩa trang liệt sĩ (LS) mới tại thôn Phú Sơn Tây. Hằng ngày, mọi công việc được triển khai từ rất sớm, điểm lấy nước xa, các lao động phải phơi mình dưới nắng san lấp mặt bằng, sàng cát, trộn hồ, đổ bê-tông. Ai cũng đều nêu cao ý thức trách nhiệm nên công việc thật trôi chảy. Cứ thế, từng giọt mồ hôi của các anh đổ xuống, không thể nào "đếm" được. Hơn ai hết, chính người dân địa phương thấy rõ sự thay đổi đó. Đường vào khu nghĩa trang LS mới rộng và thông thoáng hơn nhiều... Anh Ngô Văn Thạnh - chiến sĩ DQ thôn Gò Hà khẳng định, dù thời tiết có khắc nghiệt, chúng tôi vẫn quyết tâm hoàn thành tuyến đường đúng tiến độ, tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại, viếng hương của thân nhân, gia đình LS và nhân dân địa phương trong dịp khánh thành khu nghĩa trang LS mới nhân kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh - Liệt sĩ (27-7-1947 - 27-7-2017).