Lắp đặt pin năng lượng mặt trời cho người dân Pêtapooc
Ngày 6 và 7-7, Hội từ thiện Tùy Tâm Đà Nẵng phối hợp Đồn biên phòng Đắc Pring (BĐBP Quảng Nam) thăm và tặng quà cho người dân ở Cụm dân cư Pêtapooc (xã Đắc Pring, H.Nam Giang). Đây là vùng đồng bào dân tộc nằm ở đầu nguồn sông Rinh, có hoàn cảnh kinh tế đặc biệt khó khăn, điều kiện khí hậu khắc nghiệt, giao thông đi lại trắc trở, tập quán canh tác lạc hậu. Phải mất 6 giờ đồng hồ di chuyển bằng xe máy vượt qua 20km đường rừng trắc trở, đoàn từ thiện mới tiếp cận được Cụm dân cư Pêtapooc. Tại đây, đoàn đã lắp đặt 11 bộ pin năng lượng mặt trời tổng trị giá 66 triệu đồng để người dân có ánh sáng sử dụng vào buổi tối. Ngoài ra đoàn còn tặng quần áo cho người dân và dự kiến đến ngày 30-7 sẽ tiếp tục hỗ trợ hạt giống để bà con canh tác.