Người giữ lại tinh hoa một thời của gốm Phước Tích
Làng Phước Tích (xã Phong Hòa, huyện Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên-Huế) có hai thứ nổi tiếng, đó là gốm Phước Tích và những căn nhà rường hàng trăm năm tuổi ẩn mình dưới tán cây cổ thụ. Cả hai thứ một thời rất nổi tiếng hiện đang đứng bên bờ mai một theo năm tháng. Thế nhưng, nhà rường Phước Tích thì đang được trùng tu tôn tạo và có dấu hiệu hồi sinh, còn gốm Phước Tích thì đang mai một dần. Đến Phước Tích bây giờ, để ngắm nghía và hiểu được nghề gốm này, chỉ có duy nhất một địa chỉ, đó là nhà ông Lê Trọng Diễn (70 tuổi).