Cần hơn nữa những tấm lòng thơm thảo trên đất Sài Gòn
Được xem là mảnh đất lành, Sài Gòn xưa và TPHCM ngày nay là đích đến của hàng triệu người tha phương lập nghiệp. Tiếp xúc với lối sống hào sảng, thương người, cởi mở của người bản địa, nhiều người nhập cư dần hòa nhập và có những hành động thiện nguyện, sẻ chia với cộng đồng. Tùy theo hoàn cảnh của mình, họ đang ngày ngày đóng góp cho quê hương thứ hai của mình những điều tốt đẹp. Từ đó, trong con mắt của mọi người, Sài Gòn trở nên đáng sống hơn.