Chuyện ít biết về Thượng tướng Song Hào
Cô phóng viên Báo Biên phòng nói với tôi: “Chú viết cho cháu một bài về những kỷ niệm với Thượng tướng Song Hào, nhân dịp kỷ niệm 100 năm Ngày sinh của ông”. Tôi hỏi: “Sao biết chú mà đặt bài?”. “Dạ, cháu biết chú thân thiết với con của ông và đại diện cho thế hệ đồng đội, cấp dưới tự hào về thủ trưởng cùng thời đó”. Tôi nhận lời. Và rồi những câu chuyện về Thượng tướng Song Hào được sống lại. Đó là sau ngày Hiệp định Geneve được ký kết, hòa bình lập lại trên toàn cõi Việt Nam, nhưng đất nước cũng tạm thời bị chia cắt làm đôi, tại vĩ tuyến 17.