Ngọn đèn dầu của những người mẹ Anh hùng
Là nơi thực dân Pháp nổ súng xâm lược Việt Nam (năm 1858), sau đó trở thành "nhượng địa" suốt hơn 80 năm, ngày 26-8-1945, nhân dân Đà Nẵng dưới sự lãnh đạo của Đảng đã nổi dậy khởi nghĩa giành chính quyền, cùng nhân dân cả nước làm nên thành công của cuộc Cách mạng Tháng Tám năm 1945 "long trời lở đất", giành lại tự do cho dân tộc, độc lập cho Tổ quốc. Từ mùa thu cách mạng ấy, tiếp tục đi qua hai cuộc kháng chiến thần thánh của dân tộc, TP Đà Nẵng, tỉnh Quảng Nam đã sản sinh nhiều Bà mẹ Việt Nam Anh hùng (VNAH). Xuyên suốt chặng đường chiến đấu gian khổ nhưng kiên cường của những người mẹ VNAH là ngọn đèn dầu thắp sáng lối đi cho đồng bào, chiến sĩ, là tín hiệu để cảnh báo cho bộ đội, du kích ta.