Xây dựng Tân Trào xứng với danh hiệu Di tích quốc gia đặc biệt
Online - LTS: Ngày 10-5-2012, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định số 548/QĐ-TTg cấp Bằng xếp hạng Di tích quốc gia đặc biệt Tân Trào. Được sự quan tâm đầu tư của Đảng, Nhà nước cùng với sự phấn đấu không ngừng của nhân dân các dân tộc, Tân Trào đã từng bước xây dựng nông thôn mới để ngày càng phát triển. Tuy nhiên, để xứng đáng với danh hiệu Di tích quốc gia đặc biệt Tân Trào và Thủ đô kháng chiến xưa thì ngoài việc phát triển kinh tế - xã hội đáp ứng yêu cầu thực tế, Tân Trào cần đẩy mạnh hơn nữa du lịch về nguồn gắn với lịch sử, qua đó giáo dục truyền thống cho thế hệ trẻ.