Triển lãm các dự án bảo tàng lịch sử quốc gia: Phương án nào khả thi?
Dự án Bảo tàng lịch sử quốc gia đã nhận được 18 phương án kiến trúc từ các chuyên gia trong và ngoài nước. Ban giám khảo chọn ra 6 dự án đứng đầu để trình bày lên chính phủ và triển lãm cho nhân dân đóng góp ý kiến. Trong đó có 3 dự án A, B và C lần lượt mang các mã số 794517AD 183173DB, 130938SA được đánh giá cao nhất theo thứ tự. Các triển lãm đang lần lượt tổ chức tại Hà Nội, TP.HCM và TP Đà Nẵng để lấy ý kiến rộng rãi trong nhân dân và giới chuyên môn.