Hội thảo báo Đảng 5 thành phố trực thuộc Trung ương: Thiết thực và nghĩa tình!
Hội thảo lần thứ 6 của 5 báo Đảng trực thuộc Trung ương, diễn ra 2 ngày 15, 16/9/2017, bao gồm các báo Hà Nội Mới, Sài Gòn Giải Phóng, Đà Nẵng, Hải Phòng, Cần Thơ, với sự góp mặt của hơn 20 báo Đảng các khu vực trong cả nước, do Báo Đà Nẵng đăng cai tổ chức, vừa khép lại. Đã trải qua 5 hội thảo, mỗi hội thảo có một sắc thái riêng, thành công riêng, nhưng có lẽ ít có hội thảo nào của báo Đảng 5 thành phố trực thuộc Trung ương lại đông vui và nồng ấm tình đồng nghiệp như thế.