Tết sớm ở Lũng Cú
Lũng Cú, mảnh đất thượng cùng của cực Bắc Việt Nam luôn được nhắc tới một cách thiêng liêng mỗi độ Tết đến xuân về. Vì vậy mà nơi này được chọn ưu tiên số một trong 5 điểm cầu truyền hình của Chương trình giao lưu nghệ thuật 'Thế nước - lòng dân' được phát vào thời điểm giao thừa Tết Quý Tỵ của Đài Truyền hình TP Hồ Chí Minh (HTV). Khi những ngày cuối cùng của năm Âm lịch sắp qua đi, chúng tôi cùng Đoàn phóng viên, đạo diễn và quay phim HTV trở lại Hà Giang để quay phim tư liệu, lần này với tư cách như người thân, như ruột thịt của đồng bào và BĐBP.