Nói không với linh vật ngoại lai: Chuyển biến mạnh mẽ trong nhận thức
Sau 3 năm thực hiện công văn 2662 về việc không sử dụng biểu tượng, sản phẩm, linh vật không phù hợp với thuần phong mỹ tục Việt Nam, điểm đáng mừng là nhận thức trong xã hội đã có chuyển biến mạnh mẽ. Sau 3 năm thực hiện công văn 2662 về việc không sử dụng biểu tượng, sản phẩm, linh vật không phù hợp với thuần phong mỹ tục Việt Nam điểm đáng mừng là nhận thức trong xã hội đã có chuyển biến mạnh mẽ. Sau 3 năm thực hiện công văn 2662 về việc không sử dụng biểu tượng, sản phẩm, linh vật không phù hợp với thuần phong mỹ tục Việt Nam điểm đáng mừng là nhận thức trong xã hội đã có chuyển biến mạnh mẽ.