Những món quà mà bất cứ phụ nữ nào cũng muốn được nhận trong ngày 20-10
Trải qua nhiều thăng trầm của xã hội, chị em luôn luôn thể hiện vai trò tích cực, đảm đang, với tấm lòng nhân hậu đã đóng góp nhiều công sức cho sự nghiệp giải phóng dân tộc, giành độc lập cho đất nước. Ngày 20-10 hàng năm được chọn là Ngày Phụ nữ Việt Nam, đó là sự ghi nhận của đất nước với những con người được dành tặng 8 chữ vàng: 'Cần cù, Bất khuất, Trung hậu, Đảm đang'. Trong ngày này, bạn hãy chọn những món quà thật ý nghĩa dành cho người phụ nữ của mình.