Cảnh giác với linh vật ngoại lai
Năm 2014, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch (VHTT và DL) đã có sự vào cuộc với tình trạng sử dụng tràn lan linh vật ngoại lai tại các địa điểm công cộng, di tích văn hóa... cùng việc ban hành Công văn 2662/BVHTTDL-MTNATL (Công văn 2662) về không sử dụng biểu tượng, sản phẩm, linh vật không phù hợp thuần phong mỹ tục Việt Nam. Ba năm qua, hoạt động này đã có những chuyển biến đáng kể; góp phần đẩy lùi nguy cơ lai căng trong văn hóa, giữ gìn bản sắc dân tộc; song chưa phải đã hết những việc cần làm.