Góc phố của những gương mặt
Thành phố đã hơn nghìn năm tuổi thì hẳn là có những tập quán lâu đời của dân phố. Tầng lớp thế gia vọng tộc kín cổng cao tường thường ít khi xuất hiện ngoài đường trong những sinh hoạt phố phường. Tầng lớp tiểu thương đã có chợ búa làm nơi tụ họp buôn bán. Các tầng lớp khác như công nhân, viên chức, học sinh… hết thảy đều làm việc trong nhà. Ngoài phố chỉ còn lại một tầng lớp làm những việc không chính danh dù rằng rất bền vững chuyên cần. Bà bán xôi, cô bán bánh cuốn, anh sửa xe, thợ chữa khóa…