Nhà sử học Lê Văn Lan: Ngổn ngang rối bời văn hóa lối sống
Vẫn là khung cảnh quen thuộc mà tôi đã nhiều lần lui tới – nơi vẫn được ông gọi là 'tệ xá' với vẻn vẹn một phòng 6m2 ở tầng 2 của một biệt thự cũ (có rất nhiều hộ gia đình đang cùng sinh sống) sát chợ Hàng Da. Trong không gian bé tí tẹo và cũ kỹ ấy, xếp chồng xếp đống từ sàn gỗ đến sát trần nhà toàn sách là sách. Bức ảnh chân dung nhà sử học cũng treo sát trên trần để cố gắng có đủ một chỗ ngồi cho chủ nhân và chỉ đủ duy nhất chỗ cho một khách, hôm nào có thêm phóng viên cùng đi thì chỉ có cách…