Vầng trăng xóm Rừng (Kỳ 2: Bóng hình Mẹ trên những cánh thư)
Năm 2000 tôi về thăm Mẹ, chụp tặng Mẹ những tấm hình, giờ đây đối với tôi là vô giá. Đôi mắt Mẹ đã mờ nhưng tâm trí của Mẹ vẫn cảm nhận hạnh phúc chan hòa dưới mái nhà xưa. Mẹ đồng ý cho tôi bế mẹ ra ngồi trên ghế, trước sân nhà để chụp hình, Mẹ choàng tay ôm lấy cổ tôi. Tấm ảnh có hơi mờ nét do tôi nhờ người bấm máy hộ không quen nghề chụp ảnh, nhưng nó vẫn là tấm ảnh đẹp nhất đối với đời tôi vì đã được ôm Mẹ vào lòng một lần duy nhất, rồi mãi mãi xa Mẹ. Mỗi khi nhìn lại tấm ảnh, tôi như cảm nhận hơi ấm của Mẹ vẫn quanh đây. Mẹ Thứ sống với quê nhà từ khi sinh ra cho đến ngày từ giã cõi đời. Mẹ chỉ xa quê từ năm 2007 khi sức khỏe cạn dần, con cháu đưa Mẹ vào bệnh viện cứu chữa. Miếng trầu Mẹ cũng không buồn ăn, cái ống xoáy trầu Mẹ bỏ quên ở góc nhà, tôi xin được cất giữ như báu vật. Ngày 14-12-2010 Mẹ Thứ về nơi yên nghỉ cuối cùng ở Nghĩa trang liệt sĩ H. Điện Bàn-quê Mẹ, nơi có các con của Mẹ yên nghỉ mấy chục năm qua. Một vầng trăng vừa lặn, nhưng muôn đời vẫn tỏa sáng một màu quê. Một đời thương con thương cháu, nhớ từ cái ăn cái mặc của từng đứa. Ngày giỗ các con các cháu, bà Lê Thị Trị, con gái Mẹ hỏi mẹ mua thứ gì để cúng, Mẹ bảo 'mi coi thử thứ chi mà hồi sống tụi hắn thích thì mua về cho tụi hắn'. Giọng Mẹ run run, khóe mắt đỏ hoe...