Cha ông làm nên lịch sử, tuổi trẻ phải làm nên chiến tích
Là một người lính, lại là 'lính' đặc công bám sông, bám kênh, bám đô thành để đánh địch trong cuộc chiến tranh chống sự can thiệp của đế quốc Mỹ những năm 60 - 70 của thế kỷ trước. Không ít chiến công của đồng đội ông làm quân thù khiếp vía. Và khi bước ra khỏi cuộc chiến, trở về với đời thường, những trải nghiệm trận mạc xưa kia đã giúp Đại tá, nhà văn Chu Lai viết ra những tác phẩm văn học để đời. Những 'Nắng đồng bằng', 'Vòng tròn bội bạc', 'Ăn mày dĩ vãng'… và mới đây nhất là tiểu thuyết 'Mưa đỏ'… không những là những 'giai phẩm' về chiến tranh mà còn vẹn nguyên bài học về giá trị cuộc sống, về thiện - ác sâu sắc.