LÊ ĐẠI CANG- người khiêng võng vẻ vang
Lê Đại Cang (1771 - 1847) là một trọng thần triều Nguyễn, qua ba đời vua Gia Long, Minh Mạng, Thiệu Trị, từng làm đến chức Tổng đốc. Ông nổi tiếng là một kẻ sĩ trung hiếu, tiết tháo, chính sự giỏi, văn võ toàn tài. Nhân kỷ niệm 170 năm ngày mất Lê Đại Cang (1847-2017), vào trung tuần tháng 12 vừa qua, Hội Khoa học Lịch sử Việt Nam, Trung tâm Nghiên cứu Bảo tồn và Phát huy Văn hóa Dân tộc, Tạp chí Văn hiến Việt Nam phối hợp tổ chức hội thảo về cuộc đời và sự nghiệp danh nhân lịch sử Lê Đại Cang.