Mùa xuân - Nhân chuyện trồng cây nghĩ chuyện 'trồng người'
Trải qua nhiều thập kỷ xây dựng đất nước, lời phát động toàn quân, toàn dân trồng cây gây rừng của Bác Hồ vẫn còn nguyên ý nghĩa và trở thành một phong trào sâu rộng trong cả nước. Hằng năm, cứ sau Tết Nguyên đán là đến Tết trồng cây. Đây cũng là cái tết rất đặc biệt: Tết cho tương lai xanh. Với riêng lực lượng BĐBP, mùa xuân này thật ý nghĩa với 2 lệnh phát động phong trào náo nức lòng quân, lòng dân - đó là Tết trồng cây và phong trào 'trồng người' đầy ý nghĩa mang tên 'Nâng bước em tới trường'.