Tác phẩm 'Thụ Lâm Bồng Thạch' và chuyện tâm linh cây cỏ
Tác phẩm xuất hiện năm 2010 cũng nổi sóng một thời cùng một loạt các tên tuổi tác phẩm khác trong giới chơi cây cả nước khiến bao người ngưỡng mộ. Nhưng rồi 'số phận' không chiều theo suy nghĩ của riêng ai. Tác phẩm Thụ Lâm phải trải qua kiếp phong trần 'năm chìm bảy nổi' hết từ tay chủ này đến tay chủ khác. Tác phẩm cũng từng bị phải trải qua cuộc bể dâu 'bán' rồi 'chộc' nhiều lần đã khiến bao người tiếc nuối khi bị 'tuột mất' do duyên chưa đủ.