Cần thêm những không gian văn hóa công cộng
Trong đêm cuối cùng của năm 2017, như thường lệ, tại những không gian công cộng ở Thủ đô Hà Nội tập trung khá đông người. Đông vui nhất vẫn là khu vực chung quanh hồ Hoàn Kiếm. Hàng chục nghìn người dân đổ về đây để đón năm mới, thưởng thức các tiết mục văn hóa, nghệ thuật được thành phố tổ chức như: Chương trình Đếm ngược chào năm mới ở Quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục, Quảng trường Cách mạng Tháng Tám, hay chương trình Vũ khúc ánh sáng tại ngã ba phố Đinh Tiên Hoàng - Đinh Lễ.