Kỷ niệm Ngày truyền thống học sinh, sinh viên Việt Nam (9-1)
Chào mừng kỷ niệm 68 năm Ngày truyền thống học sinh, sinh viên và Hội Sinh viên Việt Nam (9-1-1950 - 9-1-2018), chiều 6-1, tại Trường đại học Vinh, TP Vinh, Nghệ An diễn ra Ngày hội học sinh, sinh viên năm 2018. Tại ngày hội, hơn 500 sinh viên từ chín trường đại học, cao đẳng trên địa bàn tỉnh tham gia nhiều trò chơi, hoạt động thể hiện sự sáng tạo, đoàn kết như: Thi kiến thức, nấu ăn, kỹ năng, nhảy đồng diễn... Ban tổ chức đã trao một giải nhất, một giải nhì, một giải ba và sáu giải khuyến khích toàn đoàn tặng các đội tham gia ngày hội.