Cù lao Phố - nơi lưu dấu bước chân người mở cõi
Trong lịch sử hình thành và phát triển xứ Đàng Trong của Chúa Nguyễn, không có vùng đất nào có nhiều Đền và Chùa như vùng đất Cù Lao Phố (nay là xã Hiệp Hòa, thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai). Một vùng đất có diện tích chưa đầy 7 km2, nhưng có đến 11 ngôi đền thờ các vị thần và 10 ngôi chùa. Trong 11 ngôi đền ấy, thì đền thờ Thượng Đẳng Thần Nguyễn Hữu Cảnh, người thân chinh mở cõi, lập nên nền hành chính Nam Bộ đầu tiên cho nước Việt là ngôi đền được giữ gìn và bảo quản cẩn trọng nhất.