Nghệ nhân Sinh vật cảnh đa tài
Năm 2005, lần đầu tiên đưa tác phẩm tham gia triển lãm Sinh vật cảnh tỉnh Đắc Lắc, anh Nguyễn Tuấn Tú (1970, ở thôn 8, xã Khuê Ngọc Điền, Krông Bông) đã giành về một giải ba và một giải khuyến khích, đến năm 2013 được phong tặng danh hiệu Nghệ nhân Sinh vật cảnh, giờ đây mọi người không chỉ nhớ anh qua những bức ảnh chụp nghệ thuật mà còn quen gọi anh bằng cái tên trìu mến 'Tú cây cảnh'. Tốt nghiệp THPT, do không có điều kiện theo đuổi con đường học vấn, với ước ao được sống bằng nghề nhiếp ảnh, ngoài việc tham khảo, học hỏi trong sách và những người đi trước, hàng ngày anh Tú thường rong ruổi qua những cánh rừng, con suối, tìm nguồn cảm hứng sáng tạo... Nhờ những chuyến đi thực tế, chụp được nhiều tấm hình cảnh thiên nhiên, trong đó có nhiều bức ảnh chụp thế, dáng cây rất đẹp khiến anh mê mẩn lúc nào không hay, đồng thời anh cũng nhận ra rằng giữa nghệ thuật nhiếp ảnh với nghệ thuật sinh vật cảnh có nhiều điểm tương đồng, nên anh quyết định chuyển 'nghề'. Và rồi như một cơ duyên, sau thời gian tự mày mò làm thử, anh được ông Võ Công Việt ở thôn 9, xã Khuê Ngọc Điền quý mến rồi tận tình chỉ dạy.