Thế giới đã 'mê mẩn' những món ăn bình dân Việt Nam như thế nào?
Ẩm thực Việt Nam là sự kết hợp giữa các món, các vị lại để tạo nên nét dặc trưng riêng. Và những món ăn bình dân, quen thuộc như phở, bánh mì, bánh xèo…chính là những món ăn tiêu biểu mang theo những nét đặc trưng đặc biệt đó. Nó có sức ảnh hưởng rất lớn đối với mỗi du khách khi đến Việt Nam, giúp cho nền ẩm thực Việt được nâng lên một tầm mới và hơn hết là được bạn bè quốc tế yêu mến, công nhận. Dưới đây là một số món ngon bình dị của Việt Nam, từng đứng đầu bảng trong làng ẩm thực thế giới.