Chợ cá Nghi Thủy hút khách mùa du lịch biển
Chợ cá Nghi Thủy, thị xã Cửa lò, Nghệ An nằm ngay cạnh bến cá phường Nghi Thủy, nơi tàu thuyền bờ cập bến hàng sáng cung cấp hàng trăm tấn cá biển tươi ngon sau những chuyến đánh bắt xa bờ dài ngày. Chính vì thế chợ cá Nghi Thủy có nguồn hải sản phong phú, trở thành đầu mối cung cấp thực phẩm biển tươi sống cho cả vùng. Đi chợ cá Nghi Thủy ngẫu nhiên trở thành tour không thể thiếu đối với khách du lịch thập phương đến với vùng biển Cửa Lò. Điều hấp dẫn không chỉ bởi thực phẩm ở đây luôn tươi mà còn bởi văn hóa chợ từ lâu đời đã ngấm và lôi cuốn du khách.