Dưa hấu - món quà thiên nhiên giàu dinh dưỡng
Dưa hấu có nguồn gốc từ miền nam Châu Phi và là loại quả phổ biến nhất trong họ Bầu bí. Dưa hấu có tính hàn có thể dùng làm thức ăn giải nhiệt trong những ngày hè nóng nực. Với mùa hè, không có gì sảng khoái hơn việc được thưởng thức miếng dưa hấu đỏ au, tươi mát vào một ngày oi nóng. Là món quà thiên nhiên giàu dinh dưỡng và bổ sung nước tuyệt vời, dưa hấu được nhiều người lựa chọn trong thực đơn ăn uống và giải khát. Tuy nhiên, vẫn còn những điều có thể bạn chưa từng biết về dưa hấu dưới đây, hãy đọc và cảm nhận.