Peter Cuong Franklin và giấc mơ nâng tầm ẩm thực Việt
Bạn đã từng nghĩ vỏ bánh xèo có thể kết hợp làm món Taco của Mexico, hay bánh tráng nướng có thể làm pizza, ... bao giờ chưa? Hãy tới "ăn ăn Sài Gòn" để thử tưởng thức sự kết hợp tinh tế và tài tình này nhé! Sinh ra và lớn lên tại Đà Lạt nhưng định cư tại Mỹ từ thời niên thiếu, đầu bếp Peter Cuong Franklin trở về Sài Gòn khi đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm trong thời gian làm việc ở nước ngoài. Ông đang từng bước biến ước mơ đưa ẩm thực Việt Nam ngang tầm với Thái Lan, Pháp của mình thành hiện thực.