Clip: Sự thật về những gói gia vị lẩu 'thần kỳ' giá 10.000 đồng
Dễ ăn, ngon và tiện dụng, chính là những ưu điểm khiến lẩu trở thành món ăn được vô cùng ưa thích của người Việt. Nhưng quy trình để làm ra 1 nồi nước lẩu ngon đúng kiểu 'nhà hàng' lại không hề đơn giản. Chính vì thế, những gói gia vị lẩu 'thần kỳ' luôn 'cháy hàng' tại các chợ đồ khô. Bởi vì chỉ cần một gói gia vị với chưa đến 10.000đ, không cần phải ninh xương hay thêm bất cứ gia vị nào, bạn đã có ngay một nồi lẩu đúng vị. Vậy thực chất bên trong gói gia vị đó là gì?