Lựa chọn mứt và bánh kẹo an toàn ngày Tết
Ngày Tết, mứt và bánh kẹo trở thành món quà không thể thiếu làm nên hương vị ấm cúng trong mỗi gia đình. Nhưng để chọn được mứt ngon trên thị trường không dễ. Mứt chanh leo với hình thức cực đẹp, màu sắc tự nhiên bắt mắt và vị chua ngọt hài hòa quả thực xứng đáng là...Nếu đã quen thuộc với cách làm mứt dừa, mứt khoai… thì Tết này bạn hãy thử công thức làm mứt rau câu siêu độc...Với chút sáng tạo nho nhỏ, bạn đã có món mứt dừa non vừa ngon vừa đẹp để đãi khách Tết này rồi.