Bí quyết làm chả quế tại nhà nhanh ngon đảm bảo vệ sinh không phải ai cũng biết!
Tết này bạn có thể tự làm chả quế để gia đình thưởng thức hoặc đem đi biếu cũng rất thiết thực và ý nghĩa đấy! Chỉ với vài bước đơn giản bạn đã có món tai heo ngâm củ cải giòn ngon, chua chua ngọt ngọt vô cùng hấp dẫn.Theo y học cổ truyền, rau mùi tàu có vị cay hơi đắng, thơm, tính ấm, có tác dụng sơ phong thanh nhiệt, kiệm tỳ,...Không phải cứ hy sinh, không phải cứ tận tụy là sẽ được yêu thương. Phụ nữ phải thấm thía hết những điều này mới...