Không cần đi mua nữa, vì tự làm bánh dứa theo công thức này sẽ ngon và đẹp hơn nhiều
Bánh dứa với lớp vỏ ngoài giòn giòn vị bánh quy bơ và lớp trong dẻo ngọt vị dứa nồng nàn hấp dẫn vô cùng. Khi Tết Nguyên đán cận kề, sức mua các sản phẩm bánh, mứt, kẹo… tăng mạnh, thị trường cung cấp các mặt hàng này vì...Ngày Tết, mứt và bánh kẹo trở thành món quà không thể thiếu làm nên hương vị ấm cúng trong mỗi gia đình. Nhưng để...Bánh khoai môn cuộn có lớp vỏ ngoài giòn giòn pha chút thơm ngậy của vụn dừa kết hợp với lớp khoai mềm mượt bên...