Bạn gái đòi chia tay vì hơn tôi 2 tuổi
Mặc cảm về tuổi tác làm cô ấy không còn đủ tự tin để mà yêu nữa. Cô ấy nói thấy rất nhiều cặp vợ già chồng trẻ cưới nhau sau 1-2 năm thì bỏ. Mới đây, cô ấy quyết định chấm dứt mối quan hệ dù rằng tôi và cô ấy vẫn còn yêu nhau rất nhiều. Nghe cô ấy nói mà lòng tôi đau đớn vô cùng.
From: N.M.T.To: tamsu@vnexpress.net Sent: Thursday, July 01, 2004 8:15 AMSubject: Tình yêu và tuổi tác Tôi và bạn gái đã yêu nhau được một năm rưỡi. Chúng tôi đã có cảm tình với nhau hơn bốn năm, sau đó mới bắt đầu yêu. Bốn năm trước vì ở xa, người thì ở Việt Nam, người thì ở Mỹ nên chúng tôi không thể liên lạc được thường xuyên vì thế tình cảm cũng không đi tới đâu. Hai năm về trước tôi qua Mỹ và liên lạc với cô ấy thường xuyên hơn. Tuy thế chúng tôi vẫn còn gặp khó khăn về khoảng cách do sống khác tiểu bang. Mặc dù vậy tình cảm của chúng tôi vẫn nảy nở qua những e-mail, chat và phone. Cuộc tình của tôi và cô ấy rất tốt đẹp, nhưng chỉ vì một điều dày vò suy nghĩ của cô ấy là tôi nhỏ hơn cô ấy 2 tuổi.
Mặc cảm về tuổi tác làm cô ấy không còn đủ tự tin để mà yêu nữa. Cô ấy lo sợ sau 5 năm không gặp nhau cô ấy sẽ nhìn già hơn tôi, rồi sau này cưới nhau tôi sẽ bỏ cô ấy. Cô ấy nói với tôi là đã thấy rất nhiều cặp "vợ già chồng trẻ" cưới nhau sau 1-2 năm thì bỏ. Cô ấy nghĩ tôi cũng sẽ như vậy, sẽ yêu khi cô ấy trẻ đẹp như bây giờ, sau này già tôi sẽ không còn yêu cô ấy nữa. Chúng tôi thường cãi vã nhau về điều đó, tôi thông cảm cho sự mặc cảm ấy nên cố gắng khuyên là tuổi tác không quan trọng, hình thức cũng không quan trọng, quan trọng là tình yêu của chúng tôi dành cho nhau như thế nào. Song song với những lời khuyên tôi thường làm nhiều việc để chứng tỏ rằng tôi yêu cô ấy rất nhiều, tình yêu của tôi dành cho cô ấy là thật, không bao giờ như nỗi ám ảnh, bâng khuâng đang tồn tại trong suy nghĩ cô ấy.Tôi và cô ấy hiểu rõ tình cảm của đối phương dành cho nhau nên cuối cùng quyết định gặp nhau để không còn lo lắng gì nữa. Tuần trước chúng tôi đã quyết định gặp nhau. Khi gặp nhau cô ấy tỏ vẻ rất bàng hoàng khi cảm thấy già so với tôi, do đó cô ấy đã từ chối tình yêu của tôi. Cô ấy nói tôi nhìn quá trẻ va cô ấy không thể chấp nhận yêu một người trẻ hơn mình như vậy. Nghe cô ấy nói thế mà lòng tôi đau đớn vô cùng. Tôi thật sự không hiểu tại sao cô ấy cứ mãi có suy nghĩ như vậy, tôi đã cố gắng mọi thứ để có thể làm cô ấy thay đổi, nhưng mọi thứ vẫn không thể. Cô ấy vẫn quyết định không quen tôi nữa và chấm dứt mối quan hệ. Dù rằng tôi và cô ấy vẫn còn yêu nhau rất nhiều. Tôi thấu hiểu được cảm giác đau đớn của cô ấy không thua kém gì tôi nên đã bày tỏ nỗi đau khổ cho cô ấy biết, nhưng càng nói thì cô ấy càng khăng khăng nói ngược lại những gì cô ấy nghĩ.
Tôi nói rằng sẽ chờ đợi đến khi cô ấy già để cô ấy không còn phải mặc cảm và nghi ngờ về tình yêu của tôi nữa. Nhưng cô ấy nói lại với tôi là sẽ không chờ đợi tôi vì biết tôi sẽ thay đổi và cô ấy cũng không có nhiều thời gian đế đợi đến lúc đó. Cô ấy khuyên tôi hãy quên cô ấy đi, hãy tìm một cô gái khác tốt hơn và cô ấy cũng sẽ cố quên tôi, sẽ tìm một người con trai khác. Tình yêu của tôi và cô ấy trái ngang lắm, không tài nào có thể trọn vẹn được.
Tôi yêu cô ấy lắm và tôi cũng cảm nhận được tình yêu của cô ấy dành cho tôi rất nhiều. Tôi xin mọi người cho tôi một ý kiến để thay đổi suy nghĩ của bạn gái tôi lúc này.Xin cảm ơn.Minh Tuấn

