Didier Corlou có lẽ là một trường hợp hi hữu trong số những người nước ngoài ở Việt Nam, vì thông thường trong khẩu vị ăn của họ nước mắm là một thứ gì đó có vẻ như rất xa lạ, và đôi khi tiếp xúc với sự "nặng mùi" của nước mắm, họ còn có vẻ khó chịu, nhưng Didier Corlou đã có cả trăm chai nước mắm do chính tay mình làm. Và ông coi đó như một tài sản quý của mình...
Đi dọc bờ biển để... nếm nước mắm 
Bếp trưởng Didier Corlou (người thứ 2 từ phải qua) tại buổi Hội thảo về nước mắm Việt NamSau "sự kiện ấy", ông Tây này cảm thấy như bị hối thúc phải minh chứng bằng được rằng, nước mắm không phải thuộc dòng "hạ đẳng". Vậy là vị bếp trưởng của một khách sạn năm sao này lại khăn gói quả mướp lên đường "ngao du" trên khắp các địa phương dọc bờ biển Việt Nam, ghé thăm các cửa hàng nước mắm bán dọc các quốc lộ, rồi hỏi thăm vào tận nhà người dân để tận mắt chứng kiến họ làm nước mắm ra sao. Ở Quy Nhơn, Phú Quốc, Phan Thiết, Nha Trang... Didier Corlou đã lặn lội đi thăm và tìm hiểu công nghệ sản xuất nước mắm tại các xí nghiệp sản xuất nước mắm của nhà nước cùng với nước mắm tư nhân nhỏ. Mỗi khi qua một địa điểm, ông lại thực hiện động tác... nếm thử nước mắm. Với lòng nhiệt tình của ông Tây, nhiều người dân đã không ngần ngại biếu ông chai nước mắm có tới hàng chục năm tuổi để làm quà. Didier Corlou kể, nhiều người Việt Nam khi di cư sang Pháp đã mang theo bằng đường biển một khối lượng nước mắm lớn để họ đủ dùng trong hàng chục năm trời. Chính việc để lâu này đã khiến cho những chai nước mắm càng trở nên tuyệt hảo.Kết thúc chuyến "vi hành" dọc bờ biển ấy, vị bếp trưởng khách sạn Metropole Hanoi đã quyết định tổ chức một cuộc Hội thảo bàn về nước mắm ngay tại khách sạn này. Sau hội thảo, Didier Corlou tuyên bố sẽ bắt tay vào làm thử nước mắm ngay tại vườn của khách sạn Metropole Hanoi với cá cơm và muối thô. Bếp trưởng Didier Corlou dự định sẽ để ngấu trong vòng sáu tháng để quan sát quá trình... chín, tiếp đến sẽ dùng 100 chai nước mắm ấy để vào trong hầm cho... tăng hương vị của nước mắm.Thấy anh bạn của mình ở biệt Việt Nam tới 12 năm, lặn lội đi khắp các tỉnh hết hỏi han lại chấm mút cái thứ nước "nặng mùi", có lúc bạn bè cho Didier Corlou là lẩn thẩn vì có ai lại cất công lao vào nghiên cứu cái thứ nước chỉ làm bằng cá và muối thô. Rồi lại "đốt" không ít thời gian vào cái việc này nữa chứ, mà nghiên cứu rồi cũng chỉ để đấy. Nhưng ông Didier Corlou cứ mặc kệ. Đã có những lần các thành viên của Câu lạc bộ Ẩm thực UNESCO Việt Nam tranh cãi với ông rất nhiều về giá trị của nước mắm. Những lúc như thế, Didier Corlou lại thấy tự hào lắm vì dù sao mình cũng là một người biết một chút gì đó về văn hóa ẩm thực Việt Nam.Với niềm đam mê của mình, bếp trưởng Didier Corlou rất trăn trở trong việc bảo vệ thương hiệu cho nước mắm Việt Nam mà trước kia trong bối cảnh Việt Nam bị cấm vận, Thái Lan đã có cơ hội trở thành các nhà sản xuất nước mắm có tiếng. Didier Corlou cho biết, việc phát huy vai trò của nước mắm là điều rất quan trọng. Ví dụ khuyến khích đăng ký nhãn hiệu nước mắm đã được kiểm dịch như Phòng Phát triển kinh tế của Sứ quán Pháp đã làm cách đây 3 năm. Cần đăng ký năm sản xuất và đóng chai đối với nước mắm loại 1. Hơn nữa, việc bảo hộ chế biến chất lượng nước mắm để bổ sung cho tinh hoa ẩm thực Việt Nam cũng là một trong những nhân tố quan trọng dẫn món ăn Việt Nam đi vòng quanh thế giới. 

