'Ai biểu ông bà sinh tôi ra làm gì'?
Ông bà Năm cưới nhau đã hơn 50 năm. Sau khi sinh được 4 cô con gái, trông chờ mãi, cuối cùng ông bà cũng có được mụn con trai. Chính vì vậy ông bà Năm rất thương và nuông chiều cậu Út. Trong nhà ai ai cũng phải nghe lời cậu Út, chỉ cần làm trái ý một chút là cậu Út sẽ gào thét, làm mình, làm mẩy. Rồi tiếp theo, chuyện sẽ đến tai ông bà Năm. Lúc này, người dám làm cậu Út phật lòng thì có đúng cũng bị biến thành sai vì dưới mắt ông bà Năm, cậu lúc nào cũng đúng. Do vậy, mọi người luôn phải đáp ứng tất cả nguyện vọng và yêu cầu của cậu Út.