Vợ Hồng Đăng nói gì khi chồng bị 'thả thính'?
GiadinhNet - Được tiếng lấy chồng “soái ca” nhưng Anh Đào – vợ diễn viên Hồng Đăng – lại thường xuyên bị lọt vào “tầm ngắm” của thị phi, đồn đại. Khi thì cô bị chê “kém sắc” so với anh chồng bảnh bao, lúc đời tư bị bới móc, có lần lại dấy lên tin đồn hai vợ chồng ly thân, ly hôn… Phía sau thành công ở lĩnh vực điện ảnh của Hồng Đăng, hoàn toàn không phải là một người phụ nữ nổi tiếng, ồn ào, sang chảnh mà Anh Đào là hình mẫu của người vợ biết hi sinh, thậm chí kiên cường để “trụ vững” trước “sóng gió” dư luận.