Truyện ngắn: Con người với nhau
1. Bước vào phòng trực ban, trung úy Đào Vượng cố giữ vẻ mặt bình thản. Anh không muốn đồng đội nhận ra điều gì không ổn ở anh trong khi làm nhiệm vụ. Nhất là với trung tá Cảnh Thục, đội trưởng đội cảnh sát 113. Đội trưởng vừa bước qua tuổi 50, có thân hình cường tráng của một người ưa tập luyện, và biết cách giữ gìn thân thể song phong thái của ông lại lộ ra sự điềm đạm, chín chắn của người đàn ông từng trải, đôn hậu và chỉn chu trong công việc. Cách đây hơn một năm khi chuyển từ đơn vị cơ động về nhận công tác tại 113, trung tá Thục đã nói với Đào Vượng một câu khiến anh nhớ mãi: 'Công việc ở đây rất bình thường nhưng nó lại gắn bó mật thiết với sự an toàn sinh mệnh người dân'. Không hiểu sao, Đào Vượng khẽ gật đầu, trả lời bằng một câu ngoan ngoãn của đứa trẻ 'thưa chú, cháu nhớ rồi ạ', khiến mấy đồng đội đang đứng quanh đấy phải bặm môi cố nhịn cười.