Đừng nghĩ đàn bà mạnh mẽ, vì không ai có thể biết được quá khứ của họ đã từng bi thương đến dường nào
Phunusuckhoe.vn Người phụ nữ mạnh mẽ như chị luôn tỏ ra mình kiên cường, nụ cười luôn thường trực nhưng trái tim đã khuyết đi một nửa. Chồng ngoại tình, chớ dại đánh ghen mà hãy học người đàn bà 50 tuổi làm những điều này để níu kéo và giữ chồng.'Em là đàn bà cũ, xác thân không vẹn tròn. Trái tim có những vết thương lớn không bao giờ lành và đã từng khóc...Người đàn bà hạnh phúc hơn nhau ở chỗ cầm lên được thì bỏ xuống được, đừng ôm khư khư thứ hạnh phúc mù quáng...