Làm sao để vượt qua cú sốc mang tên chồng 'chán cơm thèm phở'?
Phunusuckhoe.vn Có nhiều chị em phụ nữ không biết làm gì khi chồng 'chán cơm thèm phở' và cứ mãi loay hoay trong nỗi đau đó. Vậy làm sao để vượt qua cú sốc mang tên chồng ngoại tình? Chị nhắn tin hẹn người bí ẩn kia ra để nói chuyện. Buổi chiều hôm đó, chị sốt ruột ngồi đợi người đó ở một...Sau hôm đó, cứ mỗi buổi trưa, chị bịt khẩu trang, mặc áo khoác trùm kín mít đến trước công ty để quan sát mọi...Thu giận tím người, đọc những tin nhắn mùi mẫn của hai người khiến cô càng phát điên hơn. Lặng người một hồi lâu, cô...