Man Utd vs Southampton (0h30 ngày 31/12): Chết đuối vớ được cọc
Một mùa Giáng Sinh thảm họa dành cho Manchester United. Cơ hội cạnh tranh ngôi vô địch Premier League với Man City vốn đã thiếu thực tế, chính họ tự tay khiến nó càng mang tính viễn tưởng hơn với hai nỗi thất vọng liên tiếp trước Leicester và Burnley. Kết quả toàn hòa 2-2 là một chuyện, dù gì có thắng trọn thì hy vọng đuổi bắt hàng xóm hẵng còn mong manh, thế nhưng chính phong độ và cả thái độ thi đấu của các ngôi sao Quỷ Đỏ mới là thứ đáng lên án chỉ trích.