Chelsea hòa bạc nhược, Conte trút giận lên Mourinho: 'Đồ nhỏ mọn!'
Bạc nhược và thất vọng là những tính từ chuẩn xác nhất để miêu tả màn trình diễn của Chelsea trong ngày ra quân FA Cup, dù rằng đối thủ của họ chỉ là một Norwich hạng dưới hiện đang sa sút phong độ. Ấy vậy mà các chân sút đắt giá của nhà ĐKVĐ Premier League vẫn hoàn toàn bất lực trong việc xuyên thủng mành lưới đội chủ nhà và cuối cùng đành chấp nhận ra về chỉ với một kết quả, đồng nghĩa hao tổn sức lực cho trận đá lại không đáng có Stamford Bridge.