Man City 2-1 Bristol City: Chiến thắng muộn màng
Man City bây giờ đơn giản là không thể ngăn cản. Ngay sau khi để Crystal Palace cầm hòa 0-0 hôm 31/12, đội quân của Pep Guardiola đã trở lại mạch thắng với 2 chiến công liên tiếp. Ở thời điểm mà nhiều người kỳ vọng Man xanh sẽ mệt mỏi bởi lịch thi đấu dày đặc và nạn chấn thương tàn phá đội hình, thì đội chủ sân Etihad đã trở lại một cách đầy mạnh mẽ. Tuần trước, sau khi chơi khá bế tắc trong 45 phút đầu ở trận gặp Burnley và để đối phương dẫn trước thì ngay lập tức, Man City đã bừng tỉnh trong hiệp 2 và nghiền nát đối thủ với tỷ số 4-1.