Chelsea 3-0 Newcastle: 'Diễn viên đóng thế' lên tiếng, The Blues nhẹ nhàng vào vòng 5 FA Cup
Từ đầu năm mới, tình hình ở Chelsea ngày càng tồi tệ. Trong 7 trận gần nhất trên mọi đấu trường, họ chỉ giành đúng 1 chiến thắng. Nên nhớ, đó cũng chỉ là thắng lợi trước Brighton, một trong những đội bóng có phong độ tồi tệ nhất ở Premier League. Hôm giữa tuần, Chelsea còn bị Arsenal loại ở bán kết Cúp Liên đoàn. Không chỉ có phong độ tồi tệ, cả hậu trường The Blues cũng đang dậy sóng. The Times tiết lộ HLV Antonio Conte và người đàn bà quyền lực nhất Stamford Bridge là Marina Granovskaia đã đổ vỡ hoàn toàn mối quan hệ. Thậm chí, 2 người này còn không thèm nhìn mặt nhau và mọi thông tin đều được trao đổi qua trung gian là trợ lý của Conte, cựu thủ môn Carlo Cudicini. Nói vậy để thấy, thời điểm này thì Stamford Bridge đang ngày càng rối bời. Chelsea không chỉ có phong độ kém cỏi mà cả vấn đề tâm lý rồi hậu trường của họ cũng rất không ổn.