FLC Golf Championship 2017 ấn tượng với sân đấu đặc biệt
Sân golf Mountain FLC Quy Nhơn là một trong hai sân đấu chính thức của giải đấu FLC golf Championship 2017 – giải đấu nghiệp dư lớn nhất Việt Nam hiện nay được khởi tranh từ ngày 17/2 đến ngày 19/2/2017 tới đây. Sân đấu còn lại chính là sân Ocean 18 hố golf do Nicklaus Design vừa được đánh giá đẹp nhất tại Châu Á Thái Bình Dương năm 2016, với mỗi hố golf là một tuyệt tác . Giải có gần 1000 golfer trong và ngoài nước tham dự, với tổng giá trị giải thưởng lên đến 60 tỷ đồng.