Sen không đến từ biển...
Hơn một năm khi làng bích họa Tam Thanh ở thành phố Tam Kỳ ra đời, ngôi làng biển này nhộn nhịp hẳn lên. Tôi cảm nhận, chủ nhân các ngôi nhà cũng thích thú với chân dung của chính mình trong các tư thế sinh hoạt, lao động, bình thường, hiện hữu ngay trong nhà mình. Người có, cảnh vật có, nhiều nhất vẫn là hoa mọc lên từ các chân tường, rồi tôm, cua, cá, các sinh vật biển... góp mặt cùng với những mảng màu tươi mới, càng rộn rịp hơn giữa khung cảnh cái Tết cổ truyền dân tộc như vừa mới đi đâu đó chưa xa. Có một bức họa vừa nhìn đã bật cho tôi nhiều suy ngẫm. Đó là bức họa thiếu nữ với hoa sen trên bức tường nhỏ, trong ngôi nhà đầu con hẻm. Thiếu nữ đội nón lá che nghiêng, khuôn mặt khuất đi, chỉ còn suối tóc chảy về phía trước, một tay ôm bó hoa sen, một tay chạm cành hoa sen. Màu trắng trong của chiếc áo dài, chiếc nón lá... làm nền cho nụ sen hồng giữa không gian phơn phớt hồng của dãy tường nhà đổ xô về con hẻm hướng ra phía biển... Bức họa thiếu nữ với hoa sen này chắc chắn là không thể có hình mẫu từ thực tế. Bởi biển chẳng bao giờ có sen. Như vậy, sen không đến từ biển mà đến từ tâm hồn người họa sĩ...