Ghềnh đá Bàn Than Quảng Nam - Tuyệt tác nghệ thuật của thiên nhiên
Nói đến du lịch Quảng Nam ngoài Phố Cổ Hội An, Cù Lào Chàm, Thánh địa Mỹ Sơn, Thác G’răng,… thì còn rất nhiều điểm đến hấp dẫn và thú vị khác trong đó có một ghềnh đá được xem như một trong những tuyệt tác của thiên nhiên đã ban tặng cho xã đảo Tam Hải – huyện Núi Thành, có bạn có biết địa danh danh này không nào? Đó chính là Ghềnh đá Bàn Than Ghềnh đá Bàn sẽ dễ khiến bạn liên tưởng ngay đến bãi biển ở đảo nhỏ của đảo Lý Sơn. Tuy nhiên, thắng cảnh này còn mang trong mình nhiều nét độc khác đang chờ các bạn đến khám phá.