'Phác họa' vùng du lịch sinh thái đồng quê
Hợp tác xã (HTX) sản xuất Rau sạch Túy Loan (xã Hòa Phong, H. Hòa Vang, TP Đà Nẵng) thời gian qua đã đón nhiều đợt tham quan của các trường tiểu học ở khu vực nội thành TP. Tại đây, trong lúc các em học sinh được trực tiếp trồng rau, trải nghiệm cuộc sống mới của nghề nông thì những người nông dân sản xuất rau sạch lại dần làm quen với mô hình mới - đó là phục vụ du lịch. Với lợi thế về địa lý trải dài bên bờ Nam sông Túy Loan, hệ sinh thái nhân tạo phong phú cộng thêm bản sắc văn hóa đa dạng mang tính đặc trưng của làng quê Trung bộ xưa mà hiện nay ít nơi nào lưu giữ được... nên làng Túy Loan cũng có tiềm năng rất lớn về du lịch sinh thái đồng quê.