Mùa hè của trẻ vùng quê
Thế là một mùa hè nữa lại đến, tiếng ve kêu rôm rả như thôi thúc ta tìm lại ký ức xưa. Ký ức tuổi thơ, ký ức về vùng quê nghèo khó nhưng rộn rã tiếng cười, ký ức về những người bạn chăn trâu, cắt cỏ,… Hè của trẻ quê không có những chuyến đi xa, không có những trò chơi điện tử trong phòng điều hòa mát, mà chào đòn mùa hè bằng một cách rất riêng. Sinh ra vùng nông thôn chưa hẳn đã thiệt thòi, vì mình được trả nghiệm, được gắn bó với nhiều điều thú vị, rất quý báu không phải ai cũng có.