Đến Lâm Đồng trải nghiệm trò chơi thể thao mạo hiểm ở rừng Madagui
Khu du lịch (KDL) rừng Madagui được xây dựng theo mô hình của một thành phố rừng, với những ngôi nhà xinh xắn thấp thoáng sau vườn cây. Trong khuôn viên rộng 1.200ha, với 90% rừng núi bao phủ, là quần thể thắng cảnh nước non, sông hồ, hang động tự nhiên, cảnh quan tươi đẹp và không khí trong lành, cùng các loại hoa - trái quanh năm, sẽ tạo cho du khách nhiều bất ngờ trong suốt hành trình khám phá. Đặc biệt, là chuỗi dịch vụ du lịch thể thao mạo hiểm.