Chuyến tàu kinh hoàng mà hạnh phúc trong dịp lễ lớn nhất của người Hồi giáo
Chen chúc trên những chuyến phà như sắp chìm, chen lấn để có được một chỗ trên nóc tàu hỏa... đó là cảnh tượng ở Bangladesh, và nhiều quốc gia đạo Hồi khác vào dịp lễ Eid al-Fitr (hay còn gọi là lễ Bajram). Hàng triệu lượt người cùng tìm những tấm vé để về nhà vào dịp lễ này, tạo nên một khung cảnh hiếm có. Bất chấp những nguy hiểm tới tính mạng, tất cả vẫn rất vui nếu họ giành được một chỗ trên các phương tiện đi lại để được về đoàn tụ cùng gia đình.