Độc đáo tại vườn lan huyền thoại có một không hai ở Tuyên Quang
Vườn lan huyền thoại này là của gia đình cựu chiến binh Bùi Văn Dũng và vợ là Nguyễn Lâm Hương, tại thôn Hàm Ếch, xã Thượng Ấm, huyện Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang. Tận mắt chứng kiến 8 cây nhãn cổ thụ rực rỡ hoa lan phi điệp tím, giống hoa lan đặc hữu của Tuyên Quang, khiến người yêu lan như lọt vào một chốn thần tiên diệu kỳ. Đây được coi là vườn lan huyền thoại, bởi chủ nhân quá yêu lan, chỉ chăm sóc gầy dựng cho mọi người cùng thưởng lãm, không bán...