Những "mùa no" ở Lao Chải 2
Vừa hoàn tất công việc chuẩn bị cho chuyến đi từ huyện lị Tam Đường vào bản Lao Chải 2 của xã vùng sâu Khun Há, trời bỗng đổ mưa rào. Đem nỗi lo sạt núi, tắc đường "a lô" cho người quen là Trưởng bản Lao Chải 2 Giàng A Lừ, anh cười, bảo đừng lo, bởi đó là chuyện bình thường ở vùng cao. "Người Lai Châu quen rồi. Đồng bào Mông ở Khun Há lại càng quen. Người miền xuôi cứ vào với dân bản, đi mãi, trèo mãi rồi khắc tới"... Chúng tôi có mặt ở bản mới của người Mông vừa "xuống núi" được hơn 5 năm, sau lời mời chân tình đậm chất miền cao như thế.