Ở nơi chắt chiu nét văn hóa xứ Lạng
Miền rừng Lạng Sơn là điểm tụ lại của nét văn hóa tiểu vùng Đông Bắc. Điểm lan tỏa và dung dưỡng nét văn hóa ấy là cụm địa hình Mẫu Sơn với hai hình thái dân cư đặc trưng của dân tộc Dao và Tày. Mẫu Sơn đang đứng trước vận hội đầu tư mới với hệ thống cáp treo lên núi và khu nghỉ dưỡng đặc biệt trên nền tảng văn hóa bản địa. Đến Mẫu Sơn bây giờ, mọi sự vận động dường như ngưng lại và chờ đợi. Thảng hoặc có những suy nghĩ lo ngại, liệu với vòng cuốn của đầu tư, Mẫu Sơn sẽ đi về đâu.