Là James Ray, từ bộ tộc Wintu
10 độ, trời Bắc California trong xanh ngắt không một gợn mây, hai chị em áo mũ khăn len lới phới chờ taxi rước lên núi thiêng Shasta. Đúng 10 giờ, taxi xịch tới. Tay lái xe thong dong áo phông ngắn tay, hai cánh tay xăm trổ kín, khuỷu tay rõ vết xóa xăm, đầu đinh rõ chân tóc lún phún bạc, mặt hiền nhưng cũng...ngầu. Tôi ngại ngại hỏi 'Anh không phải là người ngoài hành tinh đấy chứ?'. Tay lái xe bật cười: 'Ồ không, tôi là James Ray, người Mỹ bản địa, bộ tộc Wintu - Native American Wintu tribe'.