Đêm nghe chớp bể mưa nguồn...
Lan man nhớ mấy câu thơ của thi sĩ Đinh Hùng, hình như cái tựa bài thơ cũng là 'chớp bể mưa nguồn'. 'Có kẻ nghe mưa tranh mối sầu/ Vắt tay chờ mộng suốt canh thâu/ Gió từ sông lại, mưa từ biển/ Không biết người yêu nay ở đâu'. Lại liên tưởng câu thành ngữ: 'Chớp đông nhay nháy, gà gáy thì mưa'. Mỗi khi nghe câu, 'đêm nghe chớp bể mưa nguồn...' lòng tôi lại man mác buồn, một nỗi buồn mơ hồ, khó tả. Ai chẳng biết, quy luật muôn đời, suối đổ ra sông, sông về với biển. Từ núi cao rừng thẳm, những giọt mưa lại về với biển cả mênh mông. Giọt nước ngọt đầu nguồn nay thấm thêm vị mặn mòi của biển cả, của cuộc đời nắng gió, để rồi quay trở lại nơi nó đã ra đi như là một sự chiêm nghiệm cái lẽ mọi vật 'sinh gửi thác về' trên cuộc đời này. Rừng và biển tuy cách trở xa xôi nhưng có sợi dây nối liền rất lạ. Phải chăng vì thế lời ru xưa mới có câu:'Rủ nhau xuống bể mò cua/ đêm về nấu quả mơ chua trên rừng'. Ai bảo, cả ở hai câu ca, cũng là 'biển' đấy, nhưng sao nghe từ 'bể', cứ hình dung ra biển dân dã hơn, mộc mạc và thân quen hơn, da diết và cũng hoài niệm hơn...