Mỹ phát hiện virus cúm gà
Một trang trại chăn nuôi gia cầm ở hạt Kent, bang Delaware, Mỹ, vừa phát hiện một số con gà bị cúm. Kiểm tra ban đầu cho thấy, thủ phạm là virus cúm thuộc dòng H7, loại hoàn toàn khác với virus gây chết người đang hoành hành ở châu Á.
Người phụ trách nông nghiệp của bang Delaware, ông Michael Scuse, cho biết hơn 12.000 con gà đã được cách ly và sẽ sớm bị tiêu huỷ. Tất cả các trang trại quanh điểm dịch trong vòng 2 dặm sẽ được kiểm tra dịch cúm gà ngay trong tuần này. Bất kỳ loại gia cầm nào từ điểm dịch được đưa ra thị trường cũng sẽ được kiểm dịch.
Bang Delaware được xem là nơi có ngành chăn nuôi gia cầm lớn tại Mỹ. "Chúng tôi đang cố gắng hành động ở mức nhanh nhất nhằm bảo vệ một ngành sản xuất rất có giá trị", Scuse nói. Hiện cơ quan quản lý nông nghiệp Delaware đang kiểm soát chặt chẽ mọi hoạt động mua bán gia cầm, tiến hành kiểm dịch trong vùng và tăng cường tìm hiểm nguồn gốc phát sinh bệnh.
Trong khi đó, sự nguy hiểm của virus cúm gà H5N1 đang ở mức báo động tại châu Á: 18 người đã thiệt mạng và hàng triệu gia cầm bị tiêu huỷ. 

