Du lịch và thực hành tiếng Anh miễn phí tại Thái Lan
Đây là hoạt động giao lưu, ngoại khoá hấp dẫn mà Apollo dành cho những học viên mới trong mùa hè năm nay. Sẽ có 10 suất du lịch và luyện kỹ năng thực hành Anh ngữ tại Thái Lan trong 5 ngày 4 đêm. Thời gian diễn ra chương trình từ 27/5 đến 30/6.
Học viên được tham quan các điểm du lịch nổi tiếng của Thái Lan như Bangkok, đảo san hô, Làng văn hóa dân tộc Nong Nooch, vườn thu Safari, chùa Vàng... Trong thời gian này, học viên được giao lưu thực hành tiếng Anh nhằm phát triển khả năng giao tiếp.

