GIỜ VÀNG GIÁ SỐC : *Số lượng : 3 sản phẩm Moment de Bonheur - L ' Eau 50ml Nước hoa Eau de toilette 50ml Giá sốc : 550K ( giá gốc : 43E ~ 1100K ) Bay bổng trong làn hương tinh tế và thanh khiết của đóa hồng trăm cánh và sự tươi mát của hương táo xanh. ----------------- Mỗi ngày Xaxa shop sẽ up lên 1 sản phẩm bán với giá siêu khuyến mãi , rẻ hơn cả giảm giá ^^ Cơ hội mua hàng với giá sốc chỉ dành cho 1 vài bạn duy nhất , khi đã đủ số người đặt mua trong giới hạn , mặt hàng đó sẽ về lại giá cũ. Và mức giá sốc cũng chỉ có thời hạn trong 2 ngày. Khi đặt mua , các bạn làm ơn gọi điện thoại hoặc inbox ngay cho shop. Ai liên hệ trước sẽ được ưu tiên trước. Các nàng chú ý hàng ngày vào Face của Xaxa shop để săn hàng siêu rẻ nha ^^ ------------------ Liên hệ : 0934 167 355 Ship hàng toàn quốc .
