Lemon Brightening Cleansing Oil Skinfood - Tinh dầu tẩy trang chanh Skinfood Giá tiền : 260,000 VND Dung tích : 150ml Dầu tẩy trang chiết xuất chanh vàng giúp làm trắng da. Tẩy trang dễ dàng cho cả da nhạy cảm hoặc dùng cho mắt môi. Hướng dẫn sử dụng : Thoa lên mặt một lượng vừa phải , Massage làm sạch lớp make up rồi vội nước bằng tay rửa sạch. Khi cho nước lên mặt dầu tẩy trang sẽ tạo thành bọt nhẹ nhàng. Với những bạn chỉ dùng BB mỏng hoặc kem chống nắng có thể không cần dùng lại sữa rửa mặt nhé. Rất tiện lợi mà lại mềm mại cho da .
