ĐIỂM NỔI BẬT Áo khoác kaki nam Legend nổi bật với thiết kế 2 túi giả trước ngực phối dây kéo và nắp túi thời trang , tạo điểm nhấn sang trọng cho sản phẩm Thiết kế cổ đứng phối đai nam tính , tay dài lịch lãm , lưng áo được phối nút cá tính 2 túi trước tiện lợi , miệng túi được may cách điệu tạo nên nét độc đáo cho sản phẩm Áo được may 2 lớp , Chất liệu kaki dày dạn , đường may cẩn thận , dây kéo chắc chắn , tạo nên sự hoàn hảo cho sản phẩm Có nhiều màu sắc thời trang cho khách hàng chọn lựa Nếu như thời trang cho bạn gái cần lắm sự tỉ mỉ , khéo léo và tinh tế từ kiểu dáng đến màu sắc thì thời trang cho nam lại đơn giản hơn nhưng tinh tế và không cầu kỳ , người ta vẫn sẽ thấy một anh chàng thanh lịch nhưng vẫn manly và nam tính , đặc biệt , những trang phục như áo khoác chỉ cần một chiếc áo màu trơn cùng một số điểm nhấn nhỏ như logo hay sọc ngang áo ... cũng đủ làm chàng nổi bật và thật ấn tượng trước các bạn gái. Cùng Siêu Mua đến với một chiếc áo được may từ chất liệu kaki bên dưới nhé –áo khoác kaki nam Legend ! GIA 215K : GAP TUAN
