Dưỡng Trắng - Nám - Tàn Nhang - Đồi Mồi - Se khít lỗ chân lông Giá : 425k Chế phẫm được làm từ tổ yến thiên nhiên và Collagen 90% Công thức cấu tạo được tinh luyện dưới dạng kem mềm dể dàng thẩm thấu nhanh chóng giúp da sản sinh ra các sợi Collagen và các thành phần hoạt động liên quan làm cho da trẻ hóa lại ; giảm tối da các nếp nhăn cũng như định hình lại các đường nét trên giương mặt đã phần nào thay đổi cho sự chảy xệ gây ra. Tinh dầu hoa Cirsica khô ( helichrysum italicum ) có trong sản phẫm kích thích khả năng lưu thông siêu vi mạch của biểu bì , gíup collagen thẩm thấu sâu và làm tăng hiêu quả tái tạo tế bào gốc , phục hồi các vế thâm nhăng hằng sâu ở bề mặt da ; cung cấp độ ẫm lâu dài và đẩy mạnh hàng rào độ ẫm tự nhiên , bảo vệ da. Thế nhũ tương mịn màng nhẹ nhàng trượt trên da mang lại hiệu quả cao cho việc thoa sản phẩm ; phù hợp cho da khô da thiếu nước. Threonine có trong tổ yến hỗ trợ hình thành collagen và elastin - là 2 chất tái tạo lại cấu trúc da , kết hợp với Glycine ngăn ngừa nếp nhăn , chống lão hóa , chống nỗi mụn tàn nhang , vết nám và bảo vệ da , làm cho làn da sáng mịn đầy sức sống .
