Bên cạnh dầu gội thảo dược thì sản phẩm Hà Mộc Đan plus lại có những tính năng tuyệt vời , ai bị rụng tóc dẫn đến tóc thưa , hói thì bơi vào đây nhé. Kết hợp cả 2 sản phẩm càng tuyệt vời hơn. # Thành phần Hà mộc đan plus gồm : Cao Hà Thủ Ô Đỏ , Đậu Đen , Hạt sen lứt , Biotin , Kẽm Gluconate , Vitamin B5 , Vitamin B6 , Đường ... # Công Dụng : • Bổ sung các loại Thảo dược , Vitamin , khoáng chất thiết yếu giúp kích thích mọc tóc , làm cho tóc dày , mượt , khoẻ. Giúp giảm ngay rụng tóc sau 01 liệu trình sử dụng. Phục hồi tóc hư tổn do tóc bị tác động của hoá chất uốn , nhuộm ... • Hỗ trợ điều trị các chứng bạc tóc sớm do máu huyết kém , thần kinh căng thẳng. Giúp tăng cường tuần hoàn máu cung cấp dưỡng chất làm cho tóc đen , lưu thông khí huyết giúp da trắng hồng. • Ngăn ngừa các sắc tố melanin , làm da khoẻ , giảm nám , tàn nhang , giúp da đàn hồi khoẻ mạnh. Và đặc biệt đong Plus có 40 gói nhỏ bên trong mang đến cho bạn sự trãi nghiệm trên cả tuyệt vời. Không rụng tóc thì uống cho nó mọc tóc. Không mọc tóc thi uống cho đep da. Không muốn đep da thì uống cho ngủ ngon giảm stress . Quá nhiều điều tuyêt vời phải không nào. Chào mừng siêu phẩm của Hà Mộc Đan. Giá 320k
