GIỜ VÀNG GIÁ SỐC : *Số lượng : 1 sản phẩm <HẾT> Kem dưỡng da cao cấp toàn thân - Tradition de Hammam - Yves Rocher. Hộp 150ml - Giá sốc : 250K ( Giá bán trên thị trường Pháp : 720K ) Thành phần gồm dầu argan Bio , tinh dầu hoa cam Bio , nuôi dưỡng làn da cơ thể bạn mềm mịn như lụa và tỏa hương hoa cam thơm ngát. ----------------- Mỗi ngày Xaxa shop sẽ up lên 1 sản phẩm bán với giá siêu khuyến mãi , rẻ hơn cả giảm giá ^^ Cơ hội mua hàng với giá sốc chỉ dành cho 1 vài bạn duy nhất , khi đã đủ số người đặt mua trong giới hạn , mặt hàng đó sẽ về lại giá cũ. Và mức giá sốc cũng chỉ có thời hạn trong 2 ngày. Khi đặt mua , các bạn làm ơn gọi điện thoại hoặc inbox ngay cho shop. Ai liên hệ trước sẽ được ưu tiên trước. Các nàng chú ý hàng ngày vào Face của Xaxa shop để săn hàng siêu rẻ nha ^^ ------------------ Liên hệ : 0934 167 355 Ship hàng toàn quốc .
