Serum nhau thai cừu Laviena , nay đã đổi tên thành Lariena nhé : 560k ( giá thị trường dao động khoảng 900k nhé ) Đây là sản phẩm mình tâm đắc nhất , trước đây thấy mọi người dùng khen khá là nhiều , tuy nhiên bên này thấy hàng tá hàng đống loại nên cũng chả biết chọn loại nào. Bỗng 1 ngày có con bạn dùng và thấy da nó đẹp vượt trội so với trước đây , mình cũng thử dùng và bây giờ sk2 hay estee lauder có thể không bôi nhưng serum này thì không bao giờ quên nhé! Tinh chất nhau thai cừu làm trắng da Laviena được chiết xuất từ thành phần nhau thai cừu tự nhiên bào chế dưới dạng đậm đặc giúp các dưỡng chất dễ dàng hấp thụ vào da , phục hồi nhanh chóng vùng da hư tổn , tăng sinh tế bào tái tạo da mới trắng mịn và khỏe mạnh hơn , mang lại hiệu quả nhanh chóng. Đây là công thức đặc biệt dễ dàng và sẵn sàng thấm sâu vào các lớp da , qua sự tiếp thu và đồng hóa hiệu quả vào da. Điều này quan trọng để cũng cố sự phục hồi của da bằng cách bổ sung thêm vào cơ thể một 1 lượng collagen tự nhiên. Tinh chất Nhau Thai Cừu Laviena Placenta Serum Concentrate giúp phát triển và nuôi dưỡng tế bào da mới , cải thiện sắc tố da , đào thải các tế bào chết , kéo dài tuổi thanh xuân và giúp trẻ hóa làn da. THÀNH PHẦN CHÍNH CỦA TINH CHẤT NHAU THAI CỪU LAVIENA Tinh chất nhau thai cừu được tạo ra bằng cách sử dụng công nghệ sinh học đổi mới. Nó được bồi đắp bởi các chất linh hoạt của tế bào nhau thai cừu ( nhiều chất Acid deoxyribonucleic và kiềm Phosphatase ) cũng như các sinh tố , A , B , C , D & K và các khoáng chất canxi , magiê , sắt và đồng. - Organic Rose Extract : Làm mềm và dưỡng ẩm cho da , bảo vệ da - Organic Jojoba Oil : Giảm nếp nhăn , không gây dị ứng , không nổi mụn , không tăng tiết bã nhờn , giúp cân bằng độ ẩm trên da , hạn chế tiết dầu trên da - Ascorbyl Palmitate : Là một dạng vitamin C có tác dụng đặc biệt với những người bị có làn da bị sạm nắng hay có sự xuất hiện của lão hóa da. Ngoài ra , Vitamin C còn giúp vô hiệu hóa được những tác động xấu của ánh nắng mặt trời , khói bụi , ô nhiễm hay các yếu tố khác … giúp làn da giữ được vẻ thanh xuân - Placenta Extract : Nhau Thai Cừu rất giàu amino acid và gonadotropin , chứa hơn 30 amino acid khác có tác dụng đặc biệt trong việc loại bỏ nám và vết thâm , đóng vai trò rất quan trọng trong việc tái tạo hồng cầu trong máu , tạo vẻ hồng hào cho làn da. Dưỡng chất protein trong nhau thai cừu sẽ làm mềm bề mặt da , kích thích các vi mạch máu dưới da , thúc đẩy quá trình tái tạo làn da mới , trả lại cho bạn làn da mịn màng , tươi sáng. CÔNG DỤNG CỦA TINH CHẤT NHAU THAI CỪU LAVIENA - Với lượng Tế bào gốc nhau thai cừu có trong Serum giúp nuôi dưỡng da , tái sinh tế bào mới giúp cho làn da trắng sáng tự nhiên hơn - Làm mờ các vết đốm , vết tàn nhang , vết nám , vết thâm , vết nhăn. - Tăng độ co giãn , đàn hồi cho da giúp làn da mượt mà trẻ trung , căng mịn. - Tăng cường độ ẩm và cung cấp chất dinh dưỡng trẻ hóa làn da. - Làm lành các vết thương , giúp da mau liền sẹo. - Chống oxy hóa , chống lão hóa da. - Tái sinh ra nhiều tế bào mới khỏe mạnh thay thế các tế bào hư tổn , già cỗi. - Giúp da trắng hồng một cách tự nhiên. HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG : Rửa mặt thật sạch với nước ấm , lấy một lượng tinh chất nhau thai cừu laviena nhỏ thoa đều lên khuôn mặt và cổ massage nhẹ cho da mặt thấm sâu , thực hiện mỗi sáng và tối để có kết quả tốt nhất. Có thể kết hợp lăn kim để sản phẩm thẩm thấu nhanh và nuôi dưỡng da tốt hơn. Cảm nhận sự khác biệt ngay trong thời gian ngắn sử dụng sản phẩm. Lưu ý : - Sản phẩm phù hợp cho mọi lứa tuổi và mọi loại da. - Sau khi sử dụng , gói kỹ và bảo quản trong tủ lạnh là tốt nhất. Tinh chất trắng da nhau thai cừu Laviena đạt tiêu chuẩn cao tại Úc .
