Chỉ còn 12 tiếng nữa thôi là tới phiên chợ Tết Sài Gòn Flea Market - 1 trong những hội chợ lớn nhất Sì phố , tập trung đủ mọi loại hình từ quần áo , phụ kiện , giày dép , đồ handmade chất lượng cao. Hãy đến với Rhyme shoe để đc thấy tận mắt , sờ tận tay và mang thử tận chân những đôi giày được thiết kế chỉn chu , lựa chọn kĩ càng nguyên vật liệu và gia công tỉ mỉ để cho ra đời những thành phẩm đẹp nhất , bền nhất. Và có rất nhiều items on SALE đang chờ!! Hẹn gặp các bạn tại gian hàng số 54 - Sài Gòn Flea Market - 107 Tôn Dật Tiên Q7 nhé. Cùng nhau shopping ăn mừng đội tuyển U23 VN đạt Á Quân và giải thưởng Fair play nàooooo
