Nồi quấy bột chống dính Supor S08A16 Nồi quấy bột chống dính Supor S08A16 chăm sóc bé yêu tốt hơn mỗi ngày! Dùng được cho cả bếp ga và bếp hồng ngoại. Chất liệu hợp kim nhôm quốc tế 3003 truyền nhiệt nhanh , đều. Sử dụng chất chống dính của tập đoàn SEB Pháp , an toàn , dễ dàng vệ sinh. Lớp chống dính bền chắc , không dễ bong tróc. Nắp kính cường lực khó vỡ. Màu sắc tươi sáng. Khi quấy bột hay nấu cháo cho trẻ nhỏ thì những chiếc nồi nhỏ xinh sẽ tiện dụng hơn rất nhiều so với những chiếc nồi to thông thường bởi lượng bột và cháo vừa đủ cho bé ăn một bữa. Shop giới thiệu đến các mẹ chiếc nồi Supor - cho bé những bữa ăn ngon miệng và giàu dinh dưỡng. Nắp kính cường lực chịu nhiệt , trong suốt giúp quan sát quá trình nấu. Đặc biệt , vung có vòng inox đậy kín chống tràn , có lỗ thoát hơi. Nồi quấy bột Supor được cấu tạo từ chất liệu hợp kim nhôm 3003 , truyền nhiệt nhanh , đều , sử dụng an toàn , xử lý oxy hóa mềm , dễ dàng vệ sinh. * Giá inbox - Call 0943.909.866 - 0915.195.159 để được giá tốt !
