Vào vườn hái Cam. Mệt nhưng mà Vui. Hái được 50 thùng hôm qua mùng 1 bán hết sạch rùi. Mai em về được 30 thùng , khách iu nhanh tay đặt hàng sớm , có Cam về e báo luôn ạ : v Cam Xoàn Đồng Tháp - KHÔNG NGỌT HOÀN TIỀN <3 Đảm bảo Hàng Tuyển chọn Loại 1 , Giá : 65k/kg Lấy 5kg Giá : 62k/kg Lấy 10kg trở lên Giá : 60k/kg CAM XOÀN LÀM QUÀ BIẾU THÌ THẬT LÀ TUYỆT VỜI : v Bán buôn , Bán lẻ : 0969 851568 ( Zalo , Viber ) : v Cam Xoàn! Cam xoàn là loại cam đặc sản ruột vàng , vị ngọt thanh , trái to , cây từ 3 năm tuổi trở lên có trái quanh năm. Ăn cam xoàn thường xuyên giúp tăng cường hệ miễn dịch , tăng cường thể lực , tăng cường sự trắng mịn cho làn da. Vì vậy đây chính là loại trái cây thích hợp cho mọi người , mọi gia đình , đặc biệt là trẻ em và phụ nữ có thai do cam xòan có rất nhiều vitamin và là một loại trái cây có múi vô cùng thơm ngon hấp dẫn. Do ưu điểm ít bị sâu bệnh phá hại , công chăm sóc đơn giản nên cam xoàn không có thuốc sâu , thuốc bảo vệ thực vật , đây là một loại trái câu có múi an toàn như bưởi da xanh ... Cây cam xoàn rất chắc khoẻ , cho trái sai quanh năm , vỏ mỏng và có những vòng xoáy như đồng tiền ...
