Honda Accord 2.0AT nhập khẩu Đài Loan 2010. đăng ký 2010 , tên tư nhân chính chủ xe đẹp nguyên bản , đi ít , không một lỗi nhỏ. Option : 3 màn hình DVD , camera lùi cảm biển , ghê da chỉnh điện , gương kính chỉnh điện , xi nhan trên gương , vô lăng tích hợp , hai vùng điều hoà , Cruise Control , tích hợp vô lăng ... Chúng tôi cam kết hoàn toàn chất lượng xe - giá cả luôn trong top rẻ nhất thị trường. Quý khách có nhu cầu xem xe vui lòng đến tại cửa hàng , hoặc liên hệ số ĐT để biết thêm chi tiết. Rất hân hạnh được phục vụ quý khách. Trân trọng! ĐC : 59 Nguyễn Văn Cừ - Long Biên - Hà Nội ĐT : 090 620 6886 http : //vietnguyenauto.com /
