☘️Diệp lục!!!!!!!!!!!!!! ☘️ 🍀Với da : có tác dụng dưỡng da hàng ngày. Da có đẹp hơn và trắng hơn chắc chắn là nhờ Diệp lục trợ giúp . 🍀Cơ thể : nhẹ nhõm , mát mẻ , tiêu hoá tốt 🍀 Đặc biệt đối với người dạ dày : mỗi buổi sáng làm 1 chén diệp lục đặc , bụng êm ru 🍀Răng lợi : nhiệt miệng mà ngậm DL đặc đỡ cực , hơi thở thơm tho 🍀Rắc bột Dl lên vết thương chảy máu 👉máu sẽ cầm ngay và khô miệng vết thương 🍀Những vết côn trùng thì hãy pha bột Dl sền sệt và quết lên vết thương nhé👉không ngứa , vết đỏ cũng không sưng lên nữa và mất dần nhé😂 Bé nào lười ăn rau xanh các mẹ cho con uống Diệp lục bổ sung chất xơ nhé ❤ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿 ✌️Để mua sản phẩm chính hãng , đúng chất lượng ib mình nhé. ☘️☘️☘️☘️☘️☘️☘️
