<3 Son lót giàu dưỡng <3 * Bạn có đôi môi thô ráp * Bạn có đôi môi không được căng mọng * Bạn muốn môi mình cũng chống nắng * Bạn sộ đủ điều về đôi môi Nhanh tay sở hữu em son lót xinh xắn này nhanh tay lên nào , em ấy sẽ giúp các bạn rất nhiều Giá : 45k * Liên hệ : 0906.997.680 ( zalo / sms / call / inbox ) * ĐC : 570. Trường Chinh. F13 ... Q.Tân Bình. * Nhận ship hàng toàn quốc - hóa đơn 100k tặng 1 hủ tẩy tế bào chết môi . * Khách mua sỉ bán : Khách xem phần Ghi chú " Mục mua Sỉ "
