Trời đang mưa và rất rét , nhiệt độ ngoài trời đang là 7 °C nên toàn bộ các đơn hàng khách hẹn giao sáng , shop sẽ chuyển sang giao chiều. Mong các khách thông cảm. Ship shop thuê ngoài , 2 ngày qua tuy mưa & rét nhưng shop vẫn thu ship khách ở mức cũ 20k - 25k/đơn và bù thêm 15k/đơn ( bt bù 10k/đơn , e tâm niệm giàu nghèo có số , mỗi đơn bớt lãi 5k m cũng ko nghèo đi đc nếu có số giàu : D , vs ship nó lại khác - đó là sự chia sẻ ) nên chị em đừng mặc cả miễn phí ship mà phải tội. Còn khách dù mua nhiều hay ít , e vẫn ship nhiệt tình dù chỉ là 1 chiếc chì. Trời lạnh , chị em hãy luôn mặc ấm & giữ gìn sức khoẻ nhé. THÂN ÁI !
