Siro hạ sốt Paracetamol cho bé từ 3 tháng tuổi trở lên - Xách tay Anh ➡️ Giúp hạ sốt , trị cảm cúm và viêm họng nhanh chóng không tác dụng phụ cho bé , vị dâu tây thơm mát. ➡️ Tăng sưc đề kháng cho bé đồng thời giảm đau đầu đau răng , đau lợi làm dịu cơn đau giúp bé dễ chịu ➡️ Sản phẩm không có đường ➡️ Liều dùng : Mỗi liều cách nhau 4 tiếng. Không dùng quá 4 liều trong 2 ngày. Không dùng liên tục trong 3 ngày vì liều dùng được kê khai đủ liều lượng trong 2 ngày cho các bé + Trẻ từ 3 ~> 6 tháng : mỗi lần 2,5 ml , tối đa là 4 lần / 1 ngày , mỗi lần cách nhau 4 tiếng + Trẻ từ 6 tháng ~> 2 tuổi : mỗi lần 5 ml , tối đa 4 lần / 1 ngày , mỗi lần cách nhau 4 tiếng + Trẻ từ 2 ~> 4 tuổi : mỗi lần 7,5 ml , tối đa 4 lần / 1 ngày , mỗi lần cách nhau 4 tiếng + Trẻ từ 4 ~> 6 tuổi : mỗi lần 10 ml , tối đa 4 lần / 1 ngày , mỗi lần cách nhau 4 tiếng Giá : 180k / 1 chai 100ml
