https://www.facebook.com/tranhtheuchuthapdinhgandagomsuphulang/posts/1385924328380950 Tranh Đính Gắn Đá được hình thành từ những hạt đá lấp lánh nhiều màu sắc tạo nên tổng thể bức tranh có độ bóng , độ ánh cao. Đặc biệt , dưới ánh đèn , bức tranh là một kiệt tác lấp lánh từ những viên đá nhỏ.Tương tự như Tranh thêu chữ thập , Tranh Đính Gắn Đá cũng có rất nhiều mẫu mã với nhiều kích thước khác nhau để Quý khách hàng có thể lựa chọn. Tranh Gắn Đá được nhiểu bạn trẻ yêu thích vì vẻ đẹp long lanh và tinh khôi từ những viên đá nhỏ. Những bạn trẻ , như tâm hồn trong trẻo và ước mơ hồn nhiên của mình , luôn yêu thích những điều tinh khôi như vậy. Khác với Tranh thêu chữ thập. Tranh đính gắn đá chỉ chiếm khoảng thời gian rất nhỏ của bạn , Bạn sẽ không phải mệt nhoài với những bức tranh thêu chữ thập tỉ mỉ , công phu hàng tháng , thậm trí hàng năm trời. Tranh đính gắn đá chỉ lấy đi 1/10 thời gian của bạn so với tranh thêu chữ thập JC Shop xin hân hạnh giới thiệu sản phẩm mới Tranh Đính Gắn Đá mẫu các loại bình hoa đẹp nhất năm 2015 , phiên bản hạt đá tròn cao cấp. Chất lượng keo dinh tốt , đẹp sắc nét. Đây là những món quà ý nghĩa dùng làm quà tặng , người thân , bạn bè. Tranh trang trí tô điểm cho ngôi nhà của bạn , thích hợp với không gian phòng ngủ , phòng ăn , phòng khách ...
