Bắt đầu từ 14h ngày 15/10/2015 , Shop chính thức mở 1 album chuyên về kimono , Pijama , set đồ bộ ... dành cho bé. Album này sẽ update liên tục mỗi khi có hàng mới chứ ko báo trước nha các mẹ ( do mặt hàng này gom rất vất vả , không có thường xuyên , mỗi đợt chỉ được vài bộ ) , chất lượng hàng mới từ 90-100% nên các mẹ cứ yên tâm chọn lựa. Giá hàng mới từ 300-600k/1 bộ , Shop chỉ bán đồng giá 80k/bộ thôi mà chất lượng gần như nhau. Shop ship COD đối với đơn hàng nội thành TP.Hồ Chí Minh. Phí ship là 10k ( Gói tiết kiệm ( >2 ngày ) , 15k ( Nhận hàng ngày hôm sau ) , 20k ( Gói tốc hành : Nhận hàng trong ngày ) . Còn đối với các đơn hàng khác , Shop sẽ ship thường gửi bưu điện với giá là 20k ( Thiếu nhiêu Shop sẽ bù ) , mom nào muốn CPN sẽ + thêm phí ship. Các mom vui lòng chuyển khoản trước cho Shop nhé : ) Free ship đối với các đơn hàng >300k ( Nội thành TP HCM ) và >500k ( Đối với các đơn hàng còn lại ) . Thông tin chuyển khoản : Ngân hàng Vietcombank : 0121000407763 chi nhánh Đồng Nai. Chủ tài khoản : Phạm Thị Thu Hương Các mẹ ở TP HCM có thể xem hàng trực tiếp tại : 114/79 Khu phố 2 , Phường Tân Chánh Hiệp , Quận 12 , TP HCM. Ngoài h hành chánh , thứ 7 , CN. Thanks all
