Phụ nữ sau sinh tay chân lạnh , khớp đau mỏi , người già đau nhức xương khớp hay đi tiểu đêm , trẻ con chân tay lạnh hay bị ho , cảm cúm. Sản phẩm ngâm chân được nghiên cứu để giải quyết các vấn đề trên khiến cơ thể có sức đề kháng hơn , phòng tránh các bệnh đau nhức do xương khớp gây nên , chân tay lạnh khó ngủ , cảm cúm ho hắng bị đẩy lùi. Các nhà khoa học Y khoa đã chứng minh và khẳng định đôi bàn chân có trên 60 sao huyệt , thể hiện hình tượng khắp các vùng cơ thể con người , phản chiếu tình hình sức khỏe của lục phủ ngũ tạng , nếu ngâm chân thường xuyên sẽ thúc đẩy được quá trình lưu thông khí huyết , giãn nở động mạch , giảm tải tắc nghẽn , sảng khoái tinh thần. Một gói 80k ngâm 10 ngày mà món quà tuyệt vời cho ông bà cha mẹ và những người thân yêu . Mỗi ngày ngâm 1 lần 10-15 phút để sức khỏe được tốt hơn. Có sỉ cho spa và dịch vụ chăm sóc sau sinh giá tốt .
