Phấn nước Style71 natural whitening cushion plus SPF50 <3 Xuất xứ : Hàn Quốc <3 Cushion nổi tiếng về độ mỏng , nhẹ , tự nhiên và cover khá thấp. Tuy nhiên bạn sẽ phải ngạc nhiên với em Style71 đó nha. Chất kem vẫn mịn mỏng cơ màk độ cover khá là ok , có thể che được những vết thâm mờ mờ , nám hay mụn đầu đen trên da … ^^ Độ chống nắng của Style71 tương đương với tuýp kem chống nắng SPF50+/PA+++ Nên có thể bạn tung tăng ngoài nắng tầm giờ trưa hoặc lăn lộn bò trườn các kiểu thì hơn 6 tiếng vẫn chưa có dấu hiệu xuống tone nhiều đâu nhé. Cơn sốt Style71 natural whitening cushion plus bởi em này có những tính năng cực kì ưu việt : ( y ) Tạo lớp nền dưỡng ẩm cho da ( y ) Có chức năng của kem lót ( y ) Hiệu quả làm mát da ( y ) Lớp nền giữ được rất lâu 12 tiếng ( y ) Có chức năng dưỡng trắng da ( y ) Dạng phấn nước cho nên sử dụng sẽ tạo lớp nền siêu mỏng ( y ) Có khả năng chặn tia UV ( y ) Có tác dụng chống nhăn ( y ) Có các tinh chất dưỡng da khiến da khoẻ và không bị khô ( y ) Có tác dụng là một lớp kem nền mềm mịn , mỏng mượt -------------------------------- ❤ Đ/C : 140 đường 26/3 - tp Hà Tĩnh ❤ ĐT : 01262026016 ❤ ZaLo : 01262026016 <3 Khách ở xa mua lẻ COD vui lòng sms hoặc call : 01262026016 <3 Giao hàng và thu tiền tận nhà trên toàn quốc ( áp dụng đv khách mua lẻ , khách hàng nt đơn hàng cần mua+ thêm dòng chữ COD qua sms , zalo )
