***PHẤN TƯƠI CAO CẤP NGUYÊN LIỆU NHẬP KHẨU MỸ ( 100% THIÊN NHIÊN ) *** Tone màu cam nude đào hot hit 😮😮😮 Giá lẻ : 180k/1 hộp ... Dùng bẹt tầm 2-3 tháng ! Phấn tươi nhưng chính xác hơn nó là một dạng của phấn kem nhưng được cô đặc lại. Chính vì vậy nó chứa đựng đầy đủ mọi tính năng và ưu điểm của phấn kem : tạo lớp nền mỏng mịn , trong suốt siêu khô thoáng , và đương nhiên nó " ăn đứt " phấn dạng bột. Thậm chí còn có khả năng che phủ tốt hơn hẳn những dòng phấn phủ thông thường khác. Bạn có thể thay thế hầu hết các bước trang điểm truyền thống như kem lót , kem nền , phấn phủ … và cả kem che khuyết điểm với khả năng bao phủ tối đa ! ***THÀNH PHẦN : chiết xuất hoàn toàn từ nguyên liệu tươi hoàn toàn không có chì tạo nên một sản phẩm phấn phủ vừa có tác dụng trang điểm nhưng lại có tác dụng dưỡng da , kiểm soát sự tiết dầu của da đồng thời bổ sung nước và dưỡng chất cho da ! => Sáp đậu nành , dầu dừa , dầu cám gạo , bùn khoáng kao-lin , vitamin A-B-E-K , và 1 số thành phần thiên nhiên khác ... ***TÁC DỤNG : • Tạo lớp nền mịn màng , hoàn mỹ • Không bết khi thấm nước • Kiềm dầu ~6-8 giờ. • Bảo vệ da khỏi ánh nắng mặt trời spf50
