Set 3 miếng dán giữ ấm cơ thể - 45k - Bộ 3 miếng giữ ấm cơ thể Kokubo ( Đỏ ) được làm từ chất liệu bột sắt , nước , chất khoáng , than hoạt tính , tạo nhiệt độ từ 40 - 60 độ C. - Sản phẩm có thiết kế dạng dán tiện dụng , giúp giữ ấm cơ thể , đặc biệt là trẻ em và người cao tuổi để tránh bị nhiễm lạnh. - Miếng giữ ấm có tác dụng giữ ấm trong 12 tiếng ( ở nhiệt độ trên 40 độ C ) . Bạn nên dán sản phẩm trên quần áo đang mặc ( trước ngực ) sẽ tạo ra một môi trường với nhiệt độ ổn định , chống lại thời tiết giá lạnh bên ngoài. - Không nên dán sản phẩm trực tiếp lên da , không sử dụng trong thời gian dài ở một chỗ trên cơ thể và không dán trong lúc đi ngủ vì có thể gây bỏng nhẹ. - Nhập khẩu trực tiếp từ Nhật. Sản xuất tại Nhật. Bán buôn/bán lẻ #shopbeong : 0947 99 33 88
