TUYỂN NHÂN VIÊN BÁN HÀNG ONLINE – 3tr+ % cao. Công ty chúng tôi chuyên nhận đặt hàng và bán hàng online các sản phẩm Công nghệ thông minh thế hệ mới , Nhằm mở rộng quy mô bán hàng Online của công ty , cần tuyển gấp Số lượng : 20 nhân viên bán hàng online Yêu cầu : - Làm việc 3 tiếng hàng ngày - Đã tốt nghiệp Đại học , Cao đẳng , chuyên ngành không quan trọng - Biết sử dụng vi tính và Facebook - Công việc cụ thể sẽ được đào tạo - Ham thích kinh doanh Văn hóa Cty : tạo điều kiện tối đa giúp nhân viên phát triển và kiếm thêm thu nhập , trên cơ sở đoàn kết , hỗ trợ lẫn nhau để cùng phát triển lâu dài phát triển cuộc sống. Lương : 3 triệu + % hoa hồng , ( trung bình thu nhập sẽ hưởng 5-7tr /tháng , ) Liên hệ : A. Thưởng : 0979 316 095 ( để phỏng vấn qua Điện thoại và đi làm ngay ) Đc : T1 , Tòa nhà Sunrise Trần Thái Tông , Cầu giấy , HN Đc : Số 22 Lương Khánh Thiện Đc : A4 Trần Đăng Ninh
