4 NGUYÊN LIỆU DƯỠNG DA TUYỆT VỜI từ thiên nhiên trong Kem Gạo Tinh Nghệ Mật Ong chị em nên biết! - Mật ong : Giúp làm sạch các tế bào chết , các tuyến bã từ lỗ chân lông , làm giảm tình trạng hình thành mụn trên mặt , đồng thời bảo vệ da khỏi các tác động của môi trường. - Tinh bột nghệ : giúp làm lành các vết thương , vết thâm do mụn gây nên. - Tinh bột gạo : Làm sáng da , mờ vết thâm , tẩy da chết , hạn chế tối đa mụn đầu đen - Tinh dầu dừa : dưỡng ẩm , chống lão hóa da , cho một làn da mịn màng ------------------------------- GIÁ : 250.000đ/hộp. Phí ship 20.000đ , giao hàng toàn quốc. - Sản phẩm dựa trên công thức làm đẹp của phụ nữ Nhật Bản , kết hợp các nguyên liệu làm đẹp tự nhiên , có xuất sứ rõ ràng , có chứng nhận của sở Y tế. - Sản phẩm không sử dụng chất bảo quản , hóa chất. 100% từ nguyên liệu tự nhiên , có thể ăn được. ------------------------------- Cách sử dụng : - Mỗi lần sử dụng 10gr ( khoảng 1 đốt tay ) , trộn với vài giọt nước để tạo thành dạng kem đặc sệt. Dùng tăm bông láng mịn lên toàn bộ khuôn mặt. - Lớp kem mật sẽ thẩm thấu các dưỡng chất vào da , với mùi thơm của mật ong , cám gạo , tinh nghệ và dầu dừa. Sau 30 phút rửa sạch bằng nước ấm , và dùng khăn lau khô , bạn sẽ cảm thấy một làn da mịn màng. - Dùng 2 ngày một lần , vào buổi tối trước khi đi ngủ để đạt hiệu quả tốt nhất. - Hạn sử dụng : đến tháng 12/2017. Bảo quản nơi khô ráo thoáng mát. Đậy chặt nắp sau khi sử dụng để tránh côn trùng. ------------------------------- ⚠ Lưu ý kiểm tra kích ứng trước khi sử dụng : Trong một số trường hợp hãn hữu , khách hàng có thể bị dị ứng với một trong các thành phần của sản phẩm như mật ong , cám gạo , dầu dừa , hay tinh bột nghệ. Vì vậy cần kiểm tra kích ứng của sản phẩm với da trước khi sử dụng như sau : - Thoa một lượng nhỏ kem gạo lên cổ tay hoặc mu bàn tay. - Giữ nguyên trong khoảng 30 phút rồi rửa sạch. - Theo dõi các dấu hiệu của da trong vòng 24h xem có tinh trạng bị dị ứng da hay không. Nếu kiểm tra thấy có dấu hiệu dị ứng , khách hàng không được phép sử dụng cho da mặt và báo lại với shop để hoàn trả sản phẩm trong 2 ngày đầu kể từ lúc nhận sản phẩm. ------------------------------- Sản phẩm độc quyền được phân phối bởi Ms Quyên Liên hệ đặt hàng : 092 838 2558-0164 902 4798
