Thực sự mà nói đêm hôm mới đi chơi về ng lạnh run , đầu thì quay quay , e lăn ngay e dầu gió nhân sâm thảo dược này dễ chịu và thoải mái cực. Nóng ấm và giúp đỡ đau ạ. Ai hay cảm lạnh đau nhức lăn e nó tiện cực nhá. #70k/c ➖ mua 2 #130k Dầu gió nhân sâm nổi tiếng của Thái , cực nhiều công dụng : - Chống đau , ê ẩm người. - Trị muỗi , chống côn trùng đốt. - Đau đầu chóng mặt dùng e này cũng hiệu quả lắm ạ. - Mua 1 ống dùng nhoè ạ , nhỏ nhỏ xinh xinh c em mang cho túi xách tiện nha. E bán hàng chuẩn mua tại hiệu thuốc nên ce yên tâm nha , ko bán hàng 25K chợ Kim biên đâu ce nhé ce mua về so sánh thử thì biết ạ .
