MUA BẢO HIỂM THAI SẢN VÀO THỜI GIAN NÀO LÀ HỢP LÝ Được làm mẹ là một việc thiêng liêng đối với người phụ nữ. Khi quyết định có con các bậc cha mẹ phải đắn đo cân nhắc về mọi mặt sao cho chi tiêu hợp lí mà con yêu vẫn đủ điều kiện nhất. Trong khi đó thì các chi phí cũng như dịch vụ sinh đẻ ngày càng cao , khiến các bậc cha mẹ không phải lo lắng và trở thành nỗi lo khi quyết định có con. Như vậy , để giải tỏa nỗi lo này thì bảo hiểm sức khỏe cũng như bảo hiểm thai sản là điều mà các bậc cha mẹ nên nghĩ đến khi quyết định có con. Và việc mua bảo hiểm thai sản như thế nào , thời gian nào là phù hợp nhất thì các mẹ có thể tham khảo những lời khuyên dưới đây. Khi nào nên mua bảo hiểm thai sản Trước hết chúng ta cần hiểu rằng bảo hiểm chỉ hỗ trợ chúng ta về mặt tài chính khi mà trong tương lai sức khỏe xảy ra những điều không mong muốn như ốm đau bệnh tật , hay bảo hiểm thai sản sẽ giúp chúng ta an tâm hơn trong quá trình sinh con mà không phải lo lắng quá nhiều về chi phí. Và chỉ khi chưa có thai thì mới có thể tham gia bảo hiểm thai sản ( tham gia trước khi có thai ) , và bảo hiểm thai sản này sẽ đi kèm với quyền lợi bảo hiểm sức khỏe được áp dụng thời gian chờ trước khi sử dụng. Tiếp theo nữa là cân nhắc nên tham gia bảo hiểm thai sản nào , gói bảo hiểm nào phù hợp với nhu cầu của mình nhất. Có bảo hiểm chỉ chi trả chi phí sinh con không chi trả chi phí khám thai cũng như chi phí sau khi sinh. Có bảo hiểm chỉ chi trả một phần chi phí theo tỷ lệ quy định , có bảo hiểm chi trả toàn bộ chi phí dựa trên chi phí phát sinh thực tế. Đặc biệt bảo hiểm sẽ có liên kết với một số bệnh viện , nếu bạn đã chọn bệnh viện sẽ sinh con trong thời gian tới thì cần tìm hiểu bệnh viện đó có trong danh sách liên kết với bảo hiểm mà bạn dự định tham gia không , chi phí tại bệnh viện đó thế nào , bảo hiểm sẽ chi trả ra sao với các dịch vụ tại bệnh viện đó và quy trình làm thủ tục bồi thường hay bảo lãnh viện phí tại bệnh viện đó thế nào. Một yếu tố quan trọng nữa là thời gian chờ. Với bảo hiểm thai sản sẽ có thời gian chờ , đó là khoảng thời gian mà sau thời gian đó thì mọi vấn đề phát sinh mới được bảo hiểm chi trả. Có bảo hiểm thai sản thời gian chờ chỉ có 135 ngày , có bảo hiểm thời gian chờ 1 năm. Cần tìm hiểu rõ về thời gian chờ để có thể đảm bảo sẽ được bảo hiểm chi trả khi sự kiện bảo hiểm xảy ra. Hiện nay trên thị trường có nhiều gói bảo hiểm thai sản của nhiều công ty khác nhau. Trong đó nổi trội hơn hẳn đó là bảo hiểm thai sản Phúc An Sinh. Gói bảo hiểm thai sản Phúc An Sinh có nhiều ưu điểm hơn bảo hiểm thai sản khác là : Chi phí thấp trung bình 6.000.000 đồng / năm với quyền lợi nội trú 40.000.000 đồng , chi phí sinh thường và sinh mổ tối đa 40.000.000 đồng. Thời gian chờ 135 ngày . Như vậy chỉ cần tham gia 1 năm là có thể được bảo hiểm chi trả trong khi với bảo hiểm thời gian chờ 1 năm phải tham gia 2 năm liên tiếp thì mới chắc chắn được chi trả. Có kèm dịch vụ kiểm tra trước khi sinh và chăm sóc em bé sau khi sinh. Liên kết với các bệnh viện lớn , dịch vụ tốt trong cả nước. Thủ tục làm bồi thường đơn giản , nhanh chóng trong 7 ngày làm việc. Một điều quan trọng nữa là cần tìm một nơi bán bảo hiểm đáng tin cậy , tư vấn đầy đủ , rõ ràng và đặc biệt có thể hỗ trợ mình nếu sau này xảy ra bất cứ vấn đề nào. Các bạn có thể an tâm khi tham gia bảo hiểm , sẽ được các bạn tư vấn viên tư vấn nhiệt tình , rõ ràng và sẽ hỗ trợ trong suốt thời hạn hiệu lực của hợp đồng. Bây giờ thì các mẹ có thể an tâm mà chào đón thành viên mới của gia đình mà không cần phải lo lắng nhiều về chi phí. Hãy để PTI giúp quá trình làm mẹ của bạn được dễ dàng hơn , an tâm hơn và vui vẻ hơn !
