Móc khoá mâm xe. Có 2 loại là mạ vàng và bạc rất đẹp , kích thước to , thể hiện mâm xe tinh tế. Các bạn có thể mua sử dụng hoặc làm quà tặng bạn bè , sếp , đồng nghiệp nhân dịp sinh nhật , hội nghị. Giá chỉ 68k ( đã bao gồm móc khoá , hộp đựng , gói quà nếu bạn có nhu cầu ) Liên hệ 012.9999.2179 Địa chỉ xem và mua hàng : 15/165 hoàng minh giám p9 q.phú nhuận. Tphcm. Nhận ship toàn quốc với mức phí chia sẻ. P/s : like và share shop mình sẽ giảm giá cho bạn khi mua hàng hoặc tích cực sẽ ưu tiên tặng quà nhân dịp sinh nhật của bạn .
