Tẩy da chết môi The Style Melting Sugar Lip Scrub Missha Giá tiền : 200,000 VND Trọng lượng : 9g Hãng SX : Missha Xuất xứ : Hàn Quốc Thành phần : Chiết xuất từ đường đen : Nhẹ nhàng loại bỏ tế bào chết và đồng thời tan chảy tạo cảm giác mềm mại cho làn da môi , không gây kích ứng và khó chịu cho môi. Kỹ thuật : Công thức hai không - Không dầu : Bổ sung độ ẩm tự nhiên cho làn da môi mềm mại , không gây nhờn rít và khó chịu. - Không cồn : Cho cảm giác dễ chịu , loại bỏ tế bào chết nhẹ nhàng. Hiệu quả : 1 ) Loại bỏ tế bào chết đem lại làn da môi sáng mịn. 2 ) Bổ sung ẩm cho đôi môi mịn màng. 3 ) Tăng cao hiệu quả khi sử dụng các sản phẩm dưỡng môi , đem lại hiệu quả bóng mượt và căng mịn khi thoa son. 4 ) Hương thơm của đào kết hợp với đường đen đem cảm giác dễ chịu và tươi mới. Hướng dẫn sử dụng : Cho một lượng thích hợp lên môi , dùng đầu ngón tay mátxa nhẹ để lấy đi tế bào chết. Sau đó làm sạch bằng khăn giấy. Nên sử dụng 1-2 lần / tuần .
