Kem dưỡng da Anti-Rides Day Bienfaisante với 30 loại tinh dầu quý hiếm – làm mờ các nếp nhăn , nuôi dưỡng và hồi sinh làn da. Đối tác ” hoàn hảo cho làn da! một loại kem mang đến cho làn da bạn sự khô ráo , đẩy lùi các nếp nhăn , vẻ tươi trẻ mượt mà được lấy lại! Sự kết hợp giữa 30 loại tinh dầu quý hiếm với lợi ích tối ưu giúp nuôi dưỡng , mang lại sức sống và xóa mờ các nếp nhăn cho da. Hiệu quả ngăn ngừa lão hóa vượt trội và nhanh chóng giúp nuôi dưỡng và loại bỏ các nếp nhăn trên khuôn mặt bạn. Kết quả : mang đến sức sống mới cho da , làn da trở nên mềm và mượt. Sử dụng hàng ngày giúp cho da : - Ngay lập tức làm mềm làn da của bạn và cung cấp dưỡng chất cho da linh hoạt và mượt mà hơn - Nuôi dưỡng và tái tạo da với sự thoải mái tối ưu - Làm mờ , mịn các nếp nhăn trên da. Ngày qua ngày , gương mặt sẽ tỏa sáng. 90%* phụ nữ đồng ý làn da trở nên mềm mượt * Kết quả kiểm tra trên 29 phụ nữ tình nguyện trong vòng 4 tuần , dưới sự giám sát của chuyên gia da liễu. Hãng sản xuất : Yves Rocher. Hàng nội địa Pháp. Giá bán : 1.169.000VNĐ .
