Bạn Ngọc Mai - công tác tại phòng Quảng Cáo Đài PTTH VL đã gắn bó với các sản phẩm của Vi ' s shop những ngày đầu tiên. Ngoài việc chăm sóc làn da , mái tóc từ dầu dừa , sữa ong chúa , tinh nghệ và bột trà xanh của shop , bạn ấy còn chọn bộ tinh chất lên men gạo dưỡng trắng và gel rau má tinh chất cùng dòng son không chì từ Korea của shop để chăm chút cho vẻ đẹp tươi trẻ. Set trọn bộ dưỡng trắng chỉ 280 k và 230 k cho son không chì 5 màu tuyệt đẹp. Cảm ơn Mai và chúc bạn luôn hạnh phúc , tươi trẻ !
