Kiwi Baby Shop - Giầy Nhập khẩu - Chuyên đồ trẻ em từ giày dép , quần áo và phụ kiện Tư vấn miễn phí : 0915.018.668 ( Chị Hằng ) website www•kiwibaby•com•vn Chất liệu da mềm , đế chống trơn trượt , đồng giá 200k Nhân dịp cuối năm Shop sale nhiều mẫu giầy bé trai size 21-25 bé gái size 18-23 , tuỳ mẫu , màu nha mọi người. Địa chỉ : 20.8C , Cao ốc SCREC , Đường Trường Sa , F.12 , Quận 3 , Tp.HCM Fanpage : www•facebook•com/shopwithkiwibaby/?fref=ts Giầy cho bé gái từ 1 tuoi đến 3 tuoi , Chất liệu đep hàng cao cấp! Giầy cho bé trai từ 1 tuoi đến 3 tuoi , Chất liệu đep hàng cao cấp! Nhận ship hàng thu tiền TPHCM , ngoài tỉnh chuyển khoản ship hàng sau. Đầm thiết kế bé iu chất liệu vải ngoại nhập mềm , co giãn nhẹ thoải mái size1-4 tuổi theo cân nặng của bé Phụ kiện cho bé iu và son dưỡng môi. www•timonline•vn/giay-dep-tre-em-cao-cap-hcm•t3019.html
