TÁC DỤNG TUYỆT VỜI CỦA TINH BỘT NGHỆ VỚI PHỤ NỮ SAU SINH Trong y văn cổ , nghệ vàng chủ trị chữa các bệnh kinh nguyệt không đều , bế kinh. Dùng nghệ vàng cho phụ nữ sau sinh để hoạt huyết , làm sạch khí huyết. Không chỉ có vậy , với phụ nữ sau sinh tinh bột nghệ là " thần dược " giúp cho phục hồi sức khỏe và làm đẹp da nếu được sử dụng đúng cách. Nghệ vàng có tên gọi khác là Khương Hoàng , vị cay đắng , tính ấm. Quy kinh tâm , can , tỳ. Công dụng của nghệ vàng là hành khí , chỉ thống , phá huyết , thông kinh , tiêu mủ. Vì vậy mà Khương Hoàng chủ trị chữa các chứng kinh nguyệt không đều , bế kinh , dùng cho phụ nữ sau sinh để hoạt huyết , làm sạch huyết ứ và làm đẹp da. Qua các công trình nghiên cứu , các nhà khoa học đã đề cao tinh chất Curcumin là nguồn dược chất quý giá vô cùng tốt đối với sức khỏe và làm đẹp cho phụ nữ sau sinh. Phụ nữ sau sinh thường có khí huyết hư nhược , máu xấu tích tụ trong người nên sức khỏe thường rất yếu. Nghệ sẽ giúp đẩy máu xấu , huyết dịch ứ đọng ra khỏi cơ thể , tăng co hồi tử cung. Các tác dụng dụng của tinh bột nghệ đối với phụ nữ sau sinh như sau : - Bổ máu , hồi phục sức khỏe : Uống tinh bột nghệ giúp phụ nữ sau sinh bổ máu , nhanh chóng phục hồi sức khỏe , tránh được các triệu chứng hoa mắt , chóng mặt , giảm huyết áp ... - Nhanh co tử cung : Tinh bột nghệ giúp tử cung phụ nữ sau sinh nhanh co về trạng thái ban đầu , giúp bạn lấy lại vòng 2 một cách nhanh chóng. - Nhanh lành vết mổ : Tinh bột nghệ có công dụng kích thích ra da non , và nhanh lành vết mổ nếu là sinh mổ. - Đặc trị táo bón và viên loét dạ dày : Đa số phụ nữ sau sinh đều bị táo bón , và tinh bột nghệ trộn với mật ong vừa bổ huyết và làm mềm mại nhu động ruột có tác dụng nhuận tràng. - Tác dụng làm tăng khả năng miễn dịch : Giảm tình trạng viêm nhiễm , ngoài ra chất Curcumin có trong tinh nghệ có tác dụng làm giảm lượng Cholesteron dư thừa , tránh hiện tượng tích tụ mỡ dưới da. Phụ nữ sau sinh nên sử dụng tinh nghệ hằng ngày bằng cách pha 2-3 thìa cafe tinh bột nghệ cùng với nước lọc hoặc sữa tươi hoặc nước ép hoa quả để uống hoặc cho vào cùng với thức ăn sẽ đạt rất nhiều hiệu quả đối với sức khỏe cũng như sắc đẹp. ☎️☎️☎️ : 0963.615.492
