5 LỢI ÍCH VIỆC CHƠI BÚP BÊ Có thể bạn nghĩ rằng bé chơi búp bê chỉ là một trò tiêu khiển nhàn rỗi , nhiều hơn thì con búp bê mang lại một điều gì đó chưa rõ ràng? Shop Búp Bê Mỹ nghĩ rằng bạn sẽ suy nghĩ lại và có những cái nhìn khác về việc bé chơi búp bê. Hay thậm chí bạn sẽ nhận ra một điều kì diệu không thể tin được? Hãy cùng Shop Búp Bê Mỹ điểm qua 5 lợi ích khi bé chơi búp bê nhé! - Trước đây , Shop búp bê Mỹ đã viết về lý do tại sao Búp Bê Mỹ là đồ chơi an toàn. Trong bài này chúng ta sẽ có một cái nhìn sâu hơn về một số khía cạnh cụ thể xung quanh việc bé chơi búp bê ; và chính điều này là một phần quan trọng trong phát triển của trẻ em , đặc biệt là bé gái đáng yêu của chúng ta. Dưới đây là 5 lợi ích đáng kinh ngạc mà bé chơi búp bê mang lại , và chúng ta - các bậc cha mẹ nên có cái nhìn lưu tâm hơn về trò chơi búp bê này : 1. Bé chơi búp bê giúp phát triển nhận thức & kĩ năng về vận động : - Theo tổ chức Nhi khoa North Shore Mỹ , bé chơi búp bê baby mang lại nhiều hơn không chỉ là niềm vui cho trẻ em. Nó thực sự giúp phát triển cả kỹ năng nhận thức và kĩ năng về vận động. Khi một đứa bé chơi búp bê baby phù hợp lứa tuổi , bé có thể thực hành những công việc đơn giản nhất giúp búp bê là thay quần áo ; tắm sạch sẽ cho búp bê ; có thể đánh răng , tạo kiểu tóc , làm các món đồ chơi xinh xinh ; hay khi bé chơi búp bê baby bé còn giúp búp bê chuyển động như ngồi , đứng , tạo dáng và di chuyển. - Điều này hướng dẫn trẻ phát triển các kỹ năng tinh vận động , kỹ năng nhận thức và còn giúp trẻ em học cách tự giúp đỡ người khác. 2. Bé chơi búp bê baby giúp phát triển kỹ năng ngôn ngữ : - Bạn nghĩ một em bé chơi búp bê baby sẽ có những trò vui gì nhỉ? Ở độ tuổi một đến ba tuổi , hầu hết các bé sẽ dành nhiều thời gian bé chơi búp bê baby ở những trò chơi như cho ăn , xích đu , ru ngủ và chăm sóc búp bê. Những hành động này của bé xuất phát từ việc quan sát người lớn xung quoanh , đặc biệt là từ người mẹ yêu thương. Bé bắt chước mẹ việc thì thầm to nhỏ trao đổi ngôn ngữ với chính con búp bê khi bé chơi búp bê baby. Thông qua các hoạt động này sẽ giúp các bé mở rộng vốn từ vựng của mình. - Và dĩ nhiên trong quá trình bé chơi búp bê baby , bé ngày càng lớn hơn , lí luận đáng yêu hơn , bé sẽ phát triển và chơi nhiều trò giàu trí tưởng tượng hơn , từ đó mà vốn từ vựng càng được mở rộng. 3. Bé chơi búp bê baby giúp phát triển kỹ năng chăm sóc và nuôi dưỡng : - Qua việc bé chơi búp bê baby , ôm ấp , ru búp bê ngủ , giúp búp bê thay quần áo , cho búp bê uống nước rồi lại thay tã giúp búp bê dễ chịu hơn ; chính những trò chơi nhỏ nhỏ này đã phát triển kỹ năng chăm sóc và nuôi dưỡng nơi các em bé. Các bé học cách chịu trách nhiệm về hạnh phúc , tình thương yêu khi các em bé búp bê của họ được chăm sóc chu đáo , và điều này đặt nền tảng cho các bé ở tương lai , hướng các em đến sự chăm sóc cẩn thận gia đình nhỏ của mình sau này và có sự cảm thông , chăm sóc cha mẹ khi họ lớn tuổi. Một bài viết của MamaOT trên tạp chí chuyên ngành đã chỉ ra : " Bất kể giới tính của một đứa trẻ , những kỹ năng này đều là những bài học cuộc sống có giá trị. Trong việc ôm ấp , vỗ về , cho ăn , và đung đưa khi bé chơi búp bê baby , các em đang thực hành sự yêu thương người khác. Họ có thể hình dung lại việc chăm sóc thân quen này khi có trách nhiệm với một đứa trẻ thật sự , hoặc làm thế nào họ giúp người lớn tuổi cảm thấy dễ chịu và an tâm hơn. Chính việc các em bé khi còn nhỏ đã học cách bố mẹ nói chuyện , làm việc trong nhà bếp , hút bụi , vv , cách bé chơi búp bê baby cũng vậy , những trò chơi được gọi tên này là cách các em hiểu và bắt đầu thực hiện nhiệm vụ mới trong các thế giới khi trưởng thành qua các trò chơi trong thế giới riêng đầy màu sắc tuổi thơ của mình ” . 4. Bé chơi búp bê baby giúp phát triển kỹ năng quản lý : Trong thế giới của người lớn thì các em bé của chúng ta cảm thấy mình thật nhỏ bé và khó kiểm soát. Tuy nhiên , khi bé chơi búp bê baby trong thế giới trẻ thơ đầy màu sắc của mình thì thế giới có kích thước nhỏ lại qua mô phỏng các thiết bị kích thước phù hợp các em. Do đó , các em bé của chúng ta sẽ hình thành và phát triển một số biện pháp kiểm soát thế giới nhỏ bé của mình. Và khi các em dần lớn lên , các em sẽ có thêm nhiều kỹ năng quản lý và kiểm soát cho thế giới rộng hơn. Theo một bài báo được viết bởi Texas về việc Chăm sóc trẻ em thì Jerome Singer , giáo sư tâm lý học tại Đại học Yale : “ Trẻ em có nhu cầu thiết yếu trong việc quản lý thế giới ngày càng lớn hơn ” . Bé chơi búp bê baby làm cho thế giới dễ nhận biết và dễ hiểu hơn , giúp các em phát triển sự tự tin vào khả năng của mình để giải quyết vấn đề và tương tác với môi trường xung quoanh. 5. Bé chơi búp bê baby cho phép trẻ em làm việc đúng với cảm xúc của mình Điều này đã được khẳng định : " Trong cuộc sống có những tình huống căng thẳng , trẻ em có thể học cách đối phó với những cảm xúc của họ. Điều này các em đã được huấn luyện từ nhỏ khi chăm sóc con búp bê với mái tóc rối bù , và đôi khi cả sơn và màu bẩn tung tấy lên con búp bê ” Và chúng ta không thể đồng ý hơn. Trong cuộc sống đôi khi chúng ta cần một người lắng nghe chúng ta khi chúng ta mệt mỏi và cần nói ra tất cả những khó khăn cất giữ trong lòng ; chính việc xả ra tưởng chừng một chiều nhưng chính việc xả ra những cảm xúc dồn nén này giúp chúng ta có suy nghĩ tốt hơn và có hướng mở để giải quyết tốt hơn. Và cuối cùng , một điều tuyệt vời nhất khi bé chơi búp bê baby là sau này bé trưởng thành và là một phụ nữ trẻ giàu tình yêu thương , chăm sóc. Còn với một bé trai thì với một con búp bê trong hộp đồ chơi của mình , con trai của bạn có thể thực hành sự đồng cảm và hành vi nuôi dưỡng. Trong ánh sáng những lợi ích tuyệt vời này , trẻ em xứng đáng có cơ hội để trải nghiệm! ********Bây giờ đến lượt bạn , con bạn , cháu bạn – hãy chơi với búp bê như một đứa trẻ. Lợi ích gì khác làm bạn thấy trong con búp bê chơi? Hãy cho Shop Búp Bê Mỹ các ý kiến dưới đây! Các Búp bê nhập từ Mỹ có sẵn của SHOP : http : //bupbemy.com/do-choi-bup-be-my /
