Dầu bôi ấm ngực giảm ho , nghẹt mũi Pigeon ✔️ Bé còn nhỏ , hệ miễn dịch yếu nên hay bị cảm lạnh dẫn tới các bệnh nghiêm trọng khác? Dầu xoa ấm ngực Pigeon sẽ là giải pháp lý tưởng cho mẹ. Sản phẩm dùng để xoa ngực và bụng , giúp bé đánh tan cái lạnh trong cơ thể , hiệu quả tối ưu trong việc trị ho. Hơn thế , dầu được cấu tạo từ 100% thành phần tự nhiên , không hóa chất độc hại nên tuyệt đối an toàn cho sức khỏe bé. Dầu xoa ấm Pigeon là sự lựa chọn hoàn hảo của mẹ. ✔️ Kem bôi giảm nghẹt mũi Pigeon , được chiết xuất từ các thành phần thảo dược tự nhiên như tinh dầu bạch đàn , tinh dầu bạc hà , có tác dụng làm giảm hắt hơi , sổ mũi , ho , nghẹt mũi do sốt , cảm do thời tiết thay đổi thất thường hay nằm trong môi trường máy lạnh ( máy điều hoà ) . ✔️✔️✔️ Cách dùng : ••• Chỉ sử dụng cho trẻ từ 6 tháng trở lên. ••• Sử dụng cho các bệnh có liên quan đến ho , ngạt mũi , cảm gió. ••• Bôi 1 lượng kem thích hợp quanh vùng ngực , cổ họng và vai cho bé xoa đều ✔️ Chú ý khi sử dụng : ••• Không bôi kem lên mắt , miệng của bé. ••• Không sử dụng khi bé có triệu chứng sốt kéo dài. ••• Thoa trực tiếp lên ngực bé. Đối với bé từ 6 tháng-1 tuổi , 1 lần thoa khoảng từ 0 , 5-2g. Đối với bé 2-4 tuổi 1 lần thoa khoảng từ 1-3g. Đối với bé từ 5-9 tuổi 1 lần thoa khoảng 1 , 5-4g. Giá : 190k
