Đã có rất nhiều các mẹ đã an tâm , vui mừng hơn từ khi thấy con yêu của mình ăn uống ngon lành , tăng cân , năng động , phát triển toàn diện khi sử dụng WELLNESS KID của Oriflame. =>> Sản phẩm bổ sung đầy đủ các dưỡng chất cần thiết cho trẻ Các loại VITAMIN & KHOÁNG CHẤT ( 13 loại Vitamin và 8 loại khoáng chất ) Tất cả sản phẩm WellnessKids của Oriflame đều được phát triển tại Thụy Điển và được sản xuất theo tiêu chuẩn chất lượng hàng đầu châu Âu. + Chứa chất tạo ngọt tự nhiên là xylitol tốt cho răng. + Hương vị tự nhiên với chiết xuất từ chanh và cam trẻ rất dễ ngậm hoặc nhai + Bổ sung chất sắt , magie và vitamin B giúp trẻ luôn khỏe mạnh , giảm mệt mỏi kiệt sức khi vui đùa hay hoạt động ngoài trời. + Tăng cường hệ miễn dịch trẻ không còn dễ bị ốm vặt hay cảm lạnh khi thời tiết thay đổi ngoài ra bổ sung kẽm và omega 3 cho mắt , trí não của bé. CHỈ 189K / HỘP GỒM 21 VIÊN. CÁCH DÙNG : Cho bé uống hoặc nhai vào buổi sáng trước hoặc sau bữa ăn , mỗi ngày 1 Viên. Thay vì mỗi ngày mua cho con 1 gói bim hay gói bánh gói kẹo chúng ta hãy dành 8 , 5k để con yêu có sức khỏe tốt , phát triển toàn diện đó mới là niềm hạnh phúc của các ông bố , bà mẹ .
