ĐẠI LÝ BÁN BUÔN KỆ CHỮ A SLL GIÁ BUÔN TỐT NHẤT THỊ TRƯỜNG HÀNG ĐÃ CẬP KHO RẤT NHÌU Hotline : 0168.276.7613 Kệ chữ A - sản phẩm hữu ích cho bé Giá lẻ : 160K Ship 10-20k nội thành Hà Nội. Kệ chữ A treo đồ chơi cho bé là sản phẩm hữu ích giúp bé phát triển khả năng tập trung và phân biệt màu sắc. Hơn nữa kệ chữ A cũng giúp cho các bé tăng khả năng phán đoán , phản xạ khi cố chạm vào những đồ chơi có màu sắc bắt mắt treo trên kệ. Sản phẩm được thiết kế đẹp mắt , nhiều màu sắc thích hợp cho trẻ từ 2-3 tháng tuổi. Bé có thể tập nhìn , quan sát các đồ vật được treo lơ lửng , bé sẽ cảm thấy thích thú và không buồn chán khi nằm chơi một mình. Có thể tháo tháo rời khi không sử dụng , tiết kiêm không gian cho ngôi nhà của bạn. Sản phẩm được đóng gói gọn gàng trong hộp đẹp mắt , bạn có thể mua để làm quà cho các bé khi được mời dự tiệc đầy tháng hoặc thôi nôi. Với chiếc kệ này bé có thể nằm hoặc ngồi chơi 1 mình tạo cho bé tính tự lập từ rất nhỏ
