Antiphlamine sports - Dầu xoa bóp trị đau nhức • Sản phẩm đã được yêu mến và tin dùng tại Hàn Quốc trên 68 năm , nay đã có mặt tại Việt Nam. • Antiphlamine có dạng kem , màu trắng sữa với mùi thơm bạc hà tươi mát , dễ chịu. • Sản phẩm được đóng gói trong chai nhựa có kèm theo dụng cụ massage , rất thuận tiện khi sử dụng. • Dung tích : 100ml • Trị thấp khớp , bong gân , chấn thương , đau nhức ... • Chứng tê buốt chân tay ... • Các chứng viêm ngứa da nổi mẩn đỏ côn trùng cắn ... Xuất xứ : HÀN QUỐC Giá : 110.000 Đ
