Vừa hết đợt sale 90% thì Đồng hồ hiệu Bertha , made in japan tiếp tục sale 80% nè các chị em ơi . Lần này mẫu và màu sắc có nhiều kiểu mới lạ hơn. Các chị em cần order hay báo giá cái nào thì comment dưới hình giùm nhé , hoặc inbox hay đt Uyên 0909.967.967 Đã có khách đặt nên Uyên đã có dịp nhìn thực về sản phẩm . Bao y chang hình nhé , dây da mềm mại , chất . Vài nét về hiệu Bertha BERTHA luôn tự hào với loạt đồng hồ phong cách vượt thời gian. Bắt đầu từ một cửa hàng đồ trang sức Áo trên con đường thời trang nổi tiếng Schloss Mirabel. Chuyển động chính xác , nét cổ điển , thiết kế theo phong cách retro sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời để kết hợp với tủ quần áo của bạn. Sau mỗi mặt đồng hồ BERTHA luôn có dòng chữ : " with love , Bertha " như một dấu hiệu tưởng nhớ đến nhà sáng lập thương hiệu , Bertha Gleisner
