Thắt lưng – dây nịt nữ là một trong những món phụ kiện được sử dụng phổ biến và hằng ngày của phái nữ . Những năm gần đây , bên cạnh trang sức thì thắt lưng cũng trở thành món đồ được sử dụng để tạo điểm nhấn cho trang phục. Vì thế mà các loại thắt lưng cũng được đa dạng hoá kiểu dáng , màu sắc và chất liệu để có thể khẳng định được sức hút của mình. Sự cải tiến về mặc kiểu dáng phải nói đến đó là về kích thước , có thắt lưng – dây nịt nữ bản nhỏ , thắt lưng bản vừa và thắt lưng bản to , ngoài ra còn cập nhật thêm những chi tiết nhỏ như đính hạt , đính đá , … để trở nên lung linh hơn. Theo dòng chảy các xu hướng thời trang thì phụ kiện cũng được update theo. Giá bán theo combo ( 3 dây ) : 210K có màu đỏ , nâu , xanh coban , hồng và đen. Ruby Nguyễn 097.789.6768 ( zalo , viber ) 141/22 Huỳnh Văn Nghệ , P. 12 , Q. G ò V ấp Chuyên cung cấp dây nịt sỉ và lẻ cao cấp ( full box ) Giao hàng tận nơi , giá ship tùy khu vực
