Sạc pin dự phòng được sản xuất bởi tập đoàn POWER BANK của Nhật làm từ chất liệu nhôm , với thiết kế phong cách , nhỏ gọn , nhẹ , dễ dàng mang đi mọi nơi chỉ cần cho vào túi như một thỏi son. Mặc dù được sản xuất tại nhà máy ở Trung Quốc nhưng mọi nguyên liệu và chất lượng được cam kết 100% là của Nhật. Với 8 màu sắc bắt mắt tha hồ lựa chọn ạ. Giá : 350K Sản phẩm có trọng lượng : 130g Dung lượng tối đa là 5200mAH , có thể sạc được đầy 2-3 lần cho Iphone và 1-2 cho các loại Smart phone khác. Kích thước dài : 15.9cm Có thể dùng để sạc cho : các loại Smartphone , iPhone , iPhone5s , iPhone6 , iPhone6Plus , máy chơi game , máy ảnh kỹ thuật số , máy tính bảng , các thiết bị kết nối khác , vvv ... Thiết bị được sạc đầy với nguồn điện từ 100-240v qua cổng USB của PC ( mất khoảng 14 tiếng ) hoặc qua ổ cắm gia đình. ( mất khoảng 7 tiếng ) .
