Share từ tổng công ty Lướt facebook thấy 1 vài bạn bán lens Vassen quá rẻ , sale 1+1 đủ trò , giá bình thường mua 1 cặp đã hấp dẫn , nay với giá này được những 2 cặp , chưa kể còn kèm khay , tặng ngâm ... Lý do là đây nhé , album ghi sale lens Vassen , nhưng bên trong trộn lens Thái bán chung!! Lens Vassen không có nắp vàng đâu khách hàng nhé! Để tránh mua phải hàng giả , hàng nhái , mạo danh Vassen-contactlens Korea , khách hàng hãy liên lạc về cty khi có bất cứ thắc mắc gì về sản phẩm cần giải đáp nhé Địa chỉ : 82 Đường 32 , P.BTĐ B , Q. Bình Tân ( Giao hàng toàn quốc ) Hotline : 090.311.5089 E-mail : milashop.vn@yahoo.com Website : www.milashop.vn Facebook : www.facebook.com/milashop.vn Giờ làm việc : 9h-18h từ thứ 2 đến thứ Cn
