1. Hiệu quả cho cả nam và nữ với khử mùi hôi nách , hôi chân , hôi vùng kín bằng công thức bí truyền từ Hoàng Cung. + Làm khô thoáng và sạch mùi khó chịu cũng như diệt sạch vi khuẩn kí sinh gây mùi hôi. + Làm trắng hồng vùng da bị thâm do dùng hóa chất khử mùi lâu ngày + Làm mịn , sáng da và trị dứt điểm bệnh trong vòng 7 ngày đến 7 tuần. 2. Cách dùng : Dùng tay hoặc bông thấm thoa đều sản phẩm lên vùng da cần khử mùi. Mỗi ngày sử dụng 2 lần sáng và tối sau khi đã làm sạch vùng da cần khử mùi , một hộp dùng được 1 tháng. 3. Bảo hành : • 100% thảo dược thiên nhiên không gây kích ứng , không tác dụng phụ. • Đổi trả hàng trong vòng 07 ngày nếu không hài lòng về sản phẩm ngay cả khi đã khui hàng sử dụng. Tự tin và quyến rũ hơn mỗi ngày ! Xem thêm tại : www.trihoinachhieuqua.com. Gọi ngay 0918 900 912 để nhận ưu đãi khuyến mại và đăng ký làm đại lý .
