Môi thâm thì son như nào để lên màu đẹp , son lòng môi bằng cách nào , ... Tất cả những câu hỏi trên sẽ được em COVER belle giải đáp nhé. Đây là loại son CHE KHUYẾT ĐIỂM môi. Một số bạn thường dùng kem nền , bb cream để làm nền môi , nhưng thật sự không tốt chút nào vì độ lì và các kim loại nặng trong lớp kem nền dễ dàng thấm vào môi ( da môi chỉ mỏng bằng 1/3 da mặt ) . Vậy nên một sản phẩm che khuyết điểm chuyên biệt - an toàn - dưỡng tốt là thật sự cần thiết cho công cuộc làm đẹp của chúng ta. Son có bổ sung thành phần đặc biệt là Allantoin được điều chế từ nhiều loại thực vật tự nhiên làm mềm môi , trị nẻ , khô môi hiệu quả. Son hoàn toàn có thể thay thế lớp son dưỡng không màu. Vừa tạo nền môi hoàn hảo , vừa dưỡng môi mềm mịn nhé. Giá 125k/thỏi
