Chuyên sỉ và lẻ trang sức đồng hồ , mắt kính , túi xách , mỹ phẩm , hình xăm , dép … . đảm bảo nguồn hàng dồi dào ổn định , chất lượng khỏi bàn nhân hàng kiểm tra ngay báo về shop hàng hư lỗi trả lại , hàng ko giống hình trả lại , Với nguồn hàng đa dạng shop nhận order cho các shop , và các bạn bán hàng online ++++Điều kiện mua sỉ của các shop : GIÁ SỈ RẺ BÈO NHÈO , vui lòng đọc hết nội dung , không trả lời các vấn đề đã trình bày , hãy giành vài phút đọc thật kỷ nhé!!! ***Hình thức 1 : Giữ cọc 500k đến khi nào nghĩ lấy hàng trả cọc lại , lần đầu mua từ 1 triệu trở lên hoặc 15sp bất cứ hàng nào cũng đc ( trang sức , đồng hồ , mắt kính , túi xách … . ) lần sau số lượng tùy ý ( nếu ít hơn 1 triệu thì đợi thứ 6 hàng tuần hàng về nhé , ko về sơm hơn được ) ***Hình thức 2 : Không giữ cọc , mua lần nào tính lần đó lần đầu đơn hàng từ 1 triệu trở lên hoặc 15sp ( bất cứ hàng nào cũng được ( trang sức , đồng hồ , mắt kính , túi xách … . ) ) , lần sau ít nhất 500k và trên 5sp chuyển khoản toàn bộ trước khi đặt hàng ++++Điều kiện mua sỉ các bạn bán online : GIÁ SỈ LÀ GIÁ CÔNG BỐ ***Trường hợp 1 : giữ cọc 200k nào nghĩ bán m trả cọc lại , mua 1sp cũng được giá sỉ , muốn lấy cọc ít nhất tổng số lần lấy cộng lại trên 5sp m sẽ trả đúng số cọc đã nhận , ít hơn 5sp m tính giá lẻ toàn bộ sản phẩm trước đó , phần trên lệch trừ lại tiền cọc , bạn sẽ nhẫn nhận phần cọc còn dư ( ví dụ 1 nhẫn sỉ 25k lẻ 35k , mua ko đủ sl , khi trả cọc 200- 10k ( phần chênh lệch giá sỉ và lẻ ) = bạn chỉ nhận được tiền cọc còn lại 190k ) ***Trường hợp 2 : mua lần nào tính lần đó lần đầu 5sp đc giá sỉ , lần sau sl tùy ý , không nhận đặt giữ hàng , thanh toán tiền hàng toàn bộ trước khi đặt hàng , quá 1 tháng ko có đơn hàng nào lấy sỉ phải sỉ lại từ đầu Giá sỉ : GIÁ SỈ CHO SHOP TRANG SỨC - giá sản phẩm dưới 50k giảm 5k/giá sỉ - giá sản phẩm dưới 100k giảm 7k/giá sỉ - trên 100k giảm 10k/giá sỉ - mua số lượng lớn call để biết giá sỉ tốt ĐỒNG HỒ - fake kim loại : giảm 20k/giá sỉ - dây da teen : giảm 10k/giá sỉ - dây chuyền mặt đồng hồ : giảm 10k/giá sỉ HÌNH XĂM 1-10 tấm : nhỏ giảm 5k , lớn giảm 10k/giá sỉ 10-20 tấm : nhỏ giảm 7k , lới giảm 12k/giá sỉ số lượng lớn call để biết sỉ tốt MĂT KÍNH - giá sản phẩm dưới 100k : giảm 7k/sp - giá sản phẩm trên 100k : giảm 10k/sp - mua số lượng lớn call để biết giá sỉ tốt TÚI XÁCH - hàng việt : giảm 15k/giá sỉ - hàng fake : giảm 15k/giá sỉ Mỹ phẩm và nước hoa : - lấy ít nhất 1 triệu call để biết giá sỉ tốt DÉP , NÓN , QUẠT call để biết sỉ tốt GIÁ SỈ CHO CÁC BẠN BÁN HÀNG ONLINE : ********Giá đăng là giá sỉ , trường hợp bạn bán hang tốt hàng tuần lấy hàng ổn định hãy thử điều kiện mua hàng sỉ theo shop nhé Trang sức phụ kiện Cần thơ*** - Địa chỉ : 388 d6 nguyễn văn cừ nối dài ( nhà m trong hẻm liên tổ 3-4 , khúc dh y dược cần thơ xéo cà phê happy 3 ) - Thời gian bán hàng ( thời gian online ) : 8h-17h hàng ngày ( tối m có online tí trước khi ngủ chủ nhật có khi m nghĩ nhé sẽ thông báo trc ) khách lai xem hang liên hệ giờ bán hàng online nhe , sau giờ đó cần hẹn trước -Website : www.phukienphaidep.net- Liên hệ : fb , zalo , viber : 0974307000 album xem hàng tui xach viet nam gia si :
