Em sale sốc hai ngày thứ 6,7 Việt Nam vô địch em sale sập sàn tiếp EM SALE HỒNG SANG CHẢNH ĐI AIR cho các chị em sắm Tết đây. Giá SHOCK 200k/hộp/10 quả Một trong các món được coi là thượng phẩm tại Hàn , ngày Tết muốn có sự khác biệt và sang trọng khi đón Tết các chị nên thử. Hồng dẻo Fuju 1 nắng Hàn Quốc không chất bảo quản , không có đường hay bất kỳ chất tạo ngọt nào đuợc thêm vào trong quá trình phơi hồng. Bên cạnh sự sang trọng , hồng dẻo Hàn Quốc còn là loại trái cây sấy vô cùng dinh dưỡng như : hỗ trợ xoa dịu thần kinh , giảm nguy cơ mắc bệnh liên quan đến tim mạch , hồng fuju Hàn Quốc còn đặc biệt tốt đối với người thừa cân , béo phì. Đặc biệt thích hợp cho việc biếu tăng , thưởng thức bên ly trà Tết .
