Mùa tết đã đến mọi người sẵn sàng năng động mỗi ngày để có 1 mùa lễ thật vui vẻ vs sành điệu , hãy cùng nhau dắt đi vs vòng đeo tay Kiêm đồng hồ Nike Fuelband nhé. ==Tặng ngay 300k lì xì Mùa TẾT khi mua vòng đeo tay Nike Fuelband SE chỉ duy nhất mùa này== *Hàng Nike Chính Hãng kết nối trực tiếp vs trang chủ nike để theo dõi hoạt động của bạn* Nhiều mẫu Nike Fuelband cho bạn nguồn lực dồi dào cho mùa lễ sắp tới. 1 / Nike Fuelband phiên bản 1 : ✔ Đen Bạc : 1.350k ✔ Đen Bạch Kim : 1.350k ✔ Đen Vàng Gold : 1.450k ✔ Đen Xanh : 1.500k 2 / Nike Fuelband phiên bản SE ==Lì xì 300k== chỉ còn : ✔ Đen Bạch Kim : 2.000k ✔ Đen Vàng Gold : 2.000k ✔ Đen Xanh Khối : 2.000k Chức năng đo năng lượng hoạt động 1 ngày , kết nối smartphone , xem giờ , theo dõi quá trình vận động ... Xem thêm tại : http://vongfitness.com hay xem thêm review Youtube. SĐT : 01234.768.867 Freeship mọi miền tận nơi
