Mình có bán mỹ phẩm trắng da cao cấp Body Liberty xuất xứ nhật bản nhé.Bạn nào muốn có 1 làn da trắng đẹp hồng hào thì liên hệ với mình Thành phần : chiết xuất từ sữa ong chúa và ngọc trai thiên nhiên Chống nắng : UV/50. Tuýp 250ml Công dụng : 1. Kem dưỡng trắng body Liberty : tinh chất sữa ong chúa làm sáng da kết hợp với chiết xuất ngọc trai , có mùi rất thơm , thấm nhanh vào da , thoải mái và không hề có cảm giác nhờn dính , làn da sẽ căng mịn dần lên. 2. Kem dưỡng trắng body Liberty : sau khi thoa kem , da sẽ mịn trắng ngay , trên da đọng lại một lớp kem phấn mỏng , giúp da trắng đều màu , rất tự nhiên. 3. Kem dưỡng trắng body Liberty : khi thoa lên da , các vết nám , vết thâm do mụn ở lưng hay vết thâm do muỗi cắn , vết sạm da sẽ mờ dần và làn da trắng hồng rạng rỡ. 4. Kem dưỡng trắng body Liberty : chỉ số chống nắng rất cao , UV 50 , ngăn ngừa tia UV , tia cực tím .
