** MÁY NGHE NHẠC MP3 CÓ MÀN HÌNH GIÁ CHỈ 89K * Kiểu dáng nhỏ gọn , sản phẩm như người bạn đồng hành dễ thương , xinh xắn , không thể thiếu. * Màu sắc nổi bật và đa dạng , bạn có thể chọn ngay màu sắc mình hay bạn bè mình yêu thích để làm quà tặng. * Thiết kế với nắp kẹp cố định mặt sau , thiết bị an toàn mỗi khi sử dụng. * Vượt trội với thiết kế màn hình nhỏ mặt trước thiết bị , giúp người nghe có thể nắm được bài hát mình vừa mới chuyển. * Sản phẩm được thiết kế khe cắm hỗ trợ thẻ nhớ giúp bạn nghe được nhiều hơn những bản nhạc bạn yêu thích. * Dể dàng mang theo bên mình khi đi tập thể thao , dạo phố. * Với thời lượng pin trên 3h đồng hồ giúp bạn thỏa thích tận hưởng âm nhạc. * Nghe nhạc nén định dạng MP3 , WMA , WMV với nhiều chế độ EQ như Classic , Pop , BBD , Rock , ... * Pin sạc Lithium * Thời gian sạc ≈ 2h ( Lưu ý : không sạc qua đêm sẽ gây chai pin ) * Màu sắc : xanh dương , hồng , bạc , đen , vàng. * Kích cỡ : 3.5 *4.5cm. * Bộ sản phẩm gồm : 1 máy , 1 cáp nối , 1 tai nghe. Bảo hành : 01 đổi 1 trong vòng 90 ngày tại : Số 47/20 Đường 120 , P. Tân Phú , Quận 9 , Hồ Chí Minh. Điện Thoại : 0906.729.139 / 01697.999.786 / 01233.180.180 * Âm nhạc là một nhu cầu giải trí không thể thiếu đối với mọi người , giúp cho cuộc sống thêm sống động và thi vị hơn. vuaphagia.vn xin giới thiệu đến các bạn một sản phẩm Máy nghe nhạc mp3 CÓ MÀN HÌNH tiện dụng và thời trang , giúp bạn có thể mang âm nhạc theo mình đến mọi nơi. Giao diện thân thiện với người dùng , kiểu dáng xinh xắn , dễ thương , cho bạn dễ dàng thưởng thức những bản nhạc với âm thanh sống động , hoàn hảo chỉ trong một vài thao tác
