Quần tất Hàn Quốc 20D các màu đen , cát cháy , da đậm , da nhạt và tất hài đã về thêm rất nhiều , các nàng khỏi sợ cháy hàng luôn nha : 3. Hàng về mấy đợt trước về đến đâu hết đến đấy vì chất lượng của các em ý khỏi bàn nên lần này shop nhập nhiều hơn rồi đấy ạ!!! Nàng nào mua tất của shop rồi thì biết độ chất lượng của hàng tất Hàn nhà shop rồi nha <3 Add 1 : Ben&Tony 228 Kim Mã HN Add 2 : Ben&Tony 11A1 Trần Quốc Toản HN ( đoạn giữa Phố Huế và Bà Triệu , dãy số chẵn , khu tập thể A1 ) Sđt : 0948081925 / 01677477331 Chuyên đổ buôn ( đổ sỉ ) đồ lót xuất khẩu số lượng lớn cho các shop. Hàng nhập trực tiếp tại xưởng ko qua trung gian .
