NỒI LẨU HAPPY CALL về SLL Giá #250k – Chảo có 3 tính năng chính là rán , nướng và nấu lẩu – Độ an toàn tuyệt đối không bị chập , giật điện khi có nước đổ vào. – Chỉ cần lượng dầu bằng 1/10 so với chảo thông thường hoặc không cần dùng dầu nếu bạn đang ăn kiêng. – Lớp chống dính đặc biệt giúp thức ăn không bị cháy và có thể chùi rửa dễ dàng. – Nắp kính giúp thuận tiện trong khi nấu ăn. Cán không dẫn nhiệt và chống trơn rất an toàn. – Nhiệt độ có thể tự do điều chỉnh và sẽ tự động ngắt khi không có gì trong nồi. Bán sỉ nồi lẩu điện Happy Call Hàn Quốc Nồi lẩu điện Happy Call có lớp siêu chống dính nên khi bạn rán cá , rán trứng chỉ cần lượng dầu bằng 1/10 so với chảo thông thường. Nồi lẩu điện Happy Call Hàn Quốc có tính năng nướng không khác gì bạn ăn đồ nướng trong các nhà hàng , và đặc biệt hơn dễ dàng rửa sau khi bạn có một bữa ăn nướng thú vị Với Nồi lẩu điện đa năng Happy Call , bạn có thể đun nấu được mọi món ăn , ngoài ra bạn có thể dùng để nấu cơm hay xào rán mà không cần dùng dầu rán ( nếu bạn ăn kiêng ) . Chảo có độ an toàn tuyệt đối không bị chập , giật điện khi có nước đổ vào. Bộ điều khiển nhiệt độ an toàn , tiện dụng với 5 mức điều chỉnh nhiệt
