Mùa đông lạnh quá ~_~ Dù trời lạnh , nhưng Tất quần ý vẫn hoạt động mạnh : 3 #Shop vừa nhập 1 đơn hàng #KHỦNG ( hơn 10000 đôi tất quần ) nên giá cả shop có điều chỉnh đôi chút ( giảm nhé ^_^ ) Ảnh đợt hàng này đây ạ : http://tinyurl.com/oqcy9xu Mùa lạnh này , hãy để những đôi tất quần ý làm từ lụa được bao bọc và nâng niu đôi chân bạn. Làm từ chất liệu lụa 100% , được sản xuất tại Thái Lan , mang thương hiệu #Rimodi từ ý , tất quần #Rimodi , hay còn gọi là #Tấtnhàgiàu , đã giành được nhiều niềm tin từ các chị em trong nhiều lĩnh vực : Học tập , công việc , dã ngoại ... Bởi độ " thật chân " khi mang tất , cùng với đó là sự thoải mái khi mặc ( chất liệu của tất hoàn toàn không kích ứng da ) . Giá bán của shop cũng rất cạnh tranh nhé ( các chị em có thể tham khảo ở các đại lý bên ngoài ) , nhưng đặc biệt hơn , shop tạo độ tin cậy cho khách hàng bằng phương châm #GIẢM #GIÁ #THEO #SỐ #LƯỢNG - các bạn dù mua buôn hay lẻ đều sẽ được giảm giá dựa trên số lượng mua. Đầu mùa lạnh , để tri ân tất cả khách hàng đã ủng hộ shop thời gian qua , bảng giá được điều chỉnh như sau : - Trên 5 đôi : Freeship. Giá 35k / đôi - Dưới 10 đôi : Giá 35k / đôi - Trên 10 đôi : Giá 33k / đôi - Trên 20 đôi : Giá 30k / đôi - Trên 50 đôi : Giá 28k/đôi - Trên 100 đôi : Giá 27k / đôi Cùng với đó là dịch vụ #FREESHIP TỪ 5 ĐÔI TRỞ LÊN. Rất tiện lời cho các chị em " lười " ra ngoài đường vào mùa lạnh : 3 Như Shop đã nói ở trên , bảng giá của tất quần ý là giá TỐT NHẤT vì những lý do sau : - Shop chỉ chuyên về tất quần. - Shop nhập đơn hàng trực tiếp từ nhà cung cấp , không qua trung gian. - Đã hoạt động trong ngành từ năm 1994. Để biết thông tin về các màu của tất , các bạn vui lòng click vào link sau : http://tinyurl.com/oo4yey2 Để biết thêm thông tin về các sản phẩm của shop ( tất dày , các sản phẩm khác ) , cùng các cách thức ship và thanh toán , vui lòng click vào link sau : http://tinyurl.com/ko2qow6 Inbox page hoặc LH : 0968891399 ( An ) để được tư vấn và mua hàng. Cảm ơn các bạn đã đọc ^_^
