Thuốc trị nám tàn nhang hiệu quả-Cửa hàng TRANSINO JAPAN SĐT viên : 0963557190 1.TRANSINO , THUỐC UỐNG TRANSINO Viên thuốc uống transino của Nhật Bản trị nám , tàn nhang và làm trắng da tốt và hiệu quả cao. Một hộp gồm 240 viên có thể đánh bay những vết tàn nhang và nám trên khuôn mặt của bạn , chỉ với 1.770.000 VNĐ/hộp. 2.TRANSINO – KEM TRỐNG NẮNG TRANSINO Kem chống nắng , trị nám , trắng da là sản phẩm độc quyền của Nhật Bản , Sản phẩm sẽ làm cho làn da của bạn trở nên mịn màng , không sợ nắng. Kem chống nắng TRANSINO sẽ làm cho làn da của bạn dần dần trắng sáng và đặc biệt giúp bạn không sợ đen da khi đi dưới trời nóng. Chỉ với : 1.350.000 VNĐ 3 , Transino – Kem đêm dưỡng trắng , trị nám , tái tạo làn da mới Transino Whitening Repair Cream , kem dưỡng da ban đêm có tác dụng tái tạo , phục hồi làn da hư tổn và làm trắng da. Kem cung cấp dưỡng chất cần thiết để hồi phục và nuôi dưỡng hoàn hảo các tế bào da đặc biệt là các tế bào đã bị lão hóa. Tăng cường độ ẩm tối ưu cho da , tăng cường chức năng bảo vệ của lớp sừng , giảm thiểu hiện tượng mất nước. Kích thích sự tuần hoàn và tái tạo da. Chỉ với : 1.350.000/hộp 4.Nước hoa hồng trị nám Transino Nhật Bản Nước hoa hồng Transino ( Transino whitenning clear lotion ) là một sản phẩm chăm sóc và bảo vệ da hoàn hảo của Transino. Sản phẩm mang lại độ ẩm cần thiết , cung cấp collagen nuôi da và giúp da căng mịn , không nhăn sớm. Đặc biệt , sản phẩm còn mang lại sự trắng sáng cho làn da của bạn. Chỉ với 1.350.000/hộp
