lạnh này có đĩa khoãi tây chiên thì quá hợp ạ ! chị /em nào có nhu cầu thì ord đi ạ ^^ khoai chiên nhanh khoảng 3-5 ' đã có đĩa khoai ngon như ngoài hàng lotte , cọng dài ko tốn dầu , chiên lai rất dôi ăn kèm bột pho mai lăc nữa thì ngon tuyêt ạ ^^nhà m bán kèm pho mai mozza làm pmai que hay pizza ... kéo sợi tốt lại thơm nữa .Hàng đảm bảo rõ nguồn gốc và chất lượng ạ ^^! mua về nhà chiên vừa hợp vệ sinh lại tiết kiệm nữa nữa ^^ khoai Mỹ 150k / 1 túi 2 kg khoai Hà lan 65k/1 túi 1 kg bột pmai 40k/100g pmai mozza 180k/1 kg sms.zalo.viber 09478 64 86
