Kem dưỡng rượu vang đỏ ... 100% Pure - Red Wine Resveratrol Nourishing Cream 50ml giá 709k Link web : http://meoheo.com/duong-da-kem-sua-duong-da-c-24/100-pure-red-wine-resveratrol-nourishing-cream-50ml-p-2680 Kem dưỡng da 100% thiên nhiên giàu resveratrol , rượu vang đỏ , các chất chống oxy hóa và vitamins giúp nuôi dưỡng da , bảo vệ da khỏi các tác hại từ môi trường , tăng độ đàn hồi cho da đồng thời làm giảm nếp nhăn và chống lão hóa , Dòng sản phẩm chứa Resveratrol và rượu vang đỏ được thiết kế đặc biệt nhằm bảo vệ tối đa cho da chống lại các dấu hiệu lão hóa từ môi trường , giảm bớt sự xuất hiện của các nếp nhăn và tăng cường tính đàn hồi trên da. Thành phần chứa đầy các chất chống oxy hóa giúp bảo vệ và nuôi dưỡng da , các vitamin và các dưỡng chất cần thiết để giúp dưỡng ẩm , nuôi dưỡng cho làn da khỏe mạnh , sáng khỏe và tươi trẻ. Thực sự 100% từ thiên nhiên - không chứa bất kỳ chất tẩy rửa , chất bảo quản , hóa chất tổng hợp , hương thơm nhân tạo hoặc các chất độc khác . Thành phần Aloe Barbadensis ( Organic Aloe ) * Leaf Juice , Rosa Centifolia ( Organic Rose Hydrosol ) * Flower Water , Vitis Vinifera ( Grapeseed ) Seed Oil , Punica Granatum ( Pomegranate ) Seed Oil , Resveratrol , Sodium Ascorbate ( Vitamin C ) , Tocopherol ( Vitamin E ) , Extracts of Euphorbia Cerifera Cera ( Candelilla Wax ) , Wine ( Red Wine ) , Camellia Sinensis ( Organic Green Tea ) Leaf* , Vitis Vinifera ( Muscadine Grape ) Skin , Lonicera Caprifolium Flower and Lonicera Japonica ( Honeysuckle ) Flower , Persea Gratissima ( Avocado ) Butter , Hyaluronic Acid
