TỦ GHÉP ĐA NĂNG TIỆN DỤNG : * Điểm đặc biệt của chiếc tủ là nó có thể lắp ráp để thích ứng với nhiều không gian. Bạn có thể ráp tủ theo nhiều kiểu khác nhau : Kiểu đứng , kiểu ngang , kiểu chữ L v.v ... Đặc biệt bạn có thể thay đổi khớp nối để ráp 2 hoặc 3 tủ lại với nhau. Chiếc tủ lắp ráp này rất gọn gàng trong quá trình bạn đóng gói , vận chuyển. Thỉnh thoảng bạn có thể lắp tủ theo kiểu khác để làm mới không gian nhà mình , ghép tủ nhỏ thành 1 tủ to hoặc tách 1 tủ to thành nhiều tủ. Miếng ghép có nhiều mẫu mã và hoa văn cho bạn lựa chọn , từ ngộ nghĩnh trẻ thơ đến tinh tế sang trọng. - Phong cách hiện đại , gọn nhẹ , dễ dàng di chuyển , lắp ráp đơn giản và màu sắc trang nhã là những ưu điểm nổi bật của chiếc tủ thông minh. *Ưu điểm của tủ ghép - Phong cách hiện đại , gọn nhẹ , dễ dàng di chuyển , lắp ráp đơn giản và màu sắc trang nhã là những ưu điểm nổi bật của chiếc tủ thông minh - Tiện lợi khi sử dụng tại gia đình và phù hợp đối với không gian bán hàng tại các cửa hàng ... Tủ lắp ráp thông minh không chỉ đẹp mắt về hình dáng , tiện lợi khi cất gọn mà còn tiện dụng với các vách ngăn , thuận lợi cho việc phân chia đồ đạc , hàng hóa một cách hợp lý và được người tiêu dùng lựa chọn. Các mẫu tủ bên dứoi các bạn vui lòng ibox để biết giá nhé. or có thể ll với mình qua sđt 0974859122 nha. Mình có bán lẻ theo miếng ghép nha.Kích thước và giá như sau : - Miếng vuông cửa hình thú : 35 x 35 : 25k/miếng - Miếng vuông cửa màu : 35 x 35 : 24k/miếng - Miếng vuông ghép : 35 x 35 : 23k/miếng - Miếng vuông ghép : 35 x 45 : 25k/miếng - Miếng ghép hình chữ nhật : 17 x 35 : 18k/miếng - Miếng ghép cửa chữ nhật : 17 x 35 : 19k/miếng - Mối nối : 2 , 5k/mối - Nam châm : 2 , 5k/cái -Thanh treo quần áo : 14k/cái Gía quá rẻ để có 1 chiếc tủ đẹp và vô cùng tiện dụng. Các bạn ở nội thành TPHCM mình sẽ tính ship theo từng khu vực nha. Các bạn ở ngoại thành thì chuyển toàn bộ số tiền sp vào tk cho mình r mình sẽ gửi hàng cho các bạn. TK ngân hàng ACB : 122537839 Tên TK : Vương Thị Minh Trang
