Bộ dầu gội xả Miseen Hàn Quốc-Gía : 380k/sp Miseen Scene là thương hiệu mỹ phẩm đến từ Hàn Quốc được biết đến ở nhiều nơi trên thế giới vì chất lượng tuyệt hảo. Dầu gội và dầu xả Mise En Scene với nhiều dưỡng chất Pro-vitamin và vitamin E , đặc biệt có chứa Collagen giúp hạn chế sự oxi hóa , giữ cho tóc luôn bền màu. * Hương thơm nhẹ nhàng , quyến rũ mang tới cho bạn cảm giác thư giãn , dễ chịu. Thích hợp với mọi loại tóc , an toàn khi sử dụng. Từ lâu mái tóc đã trở thành thứ ngôn ngữ không lời tôn lên nét đẹp , vẻ kiêu sa , quý phái của người phụ nữ. Nên việc sở hữu một mái tóc đẹp , chắc khỏe , óng mượt luôn là mong muốn của rất nhiều chị em phụ nữ. Muachung lần này giới thiệu bạn sản phẩm dầu gội đầu Mise En Scene đến từ Hàn Quốc – cho bạn mái tóc nhuộm bền màu , suông mượt như bạn hằng mong đợi .
