SON DƯỠNG MÔI MỠ HƯƠU + VITAMIN E ASTRID Nhà sản xuất : Astrid ( www.Astrid.Cz ) Xuất xứ : Made in Czech ( Cộng hòa Séc ) Trọng lượng : 4g Giá : 65,000 đ Tác dụng : Son dưỡng môi Astrid với công thức độc đáo kết hợp vitamin E tự nhiên , dầu Kakao với chiết xuất từ mỡ hươu cho hiệu quả đáng ngưỡng mộ về khả năng cân bằng độ ẩm tự nhiên của da môi , song song với việc thúc đẩy tái tạo tế bào môi làm giảm tức thì các triệu chứng khô môi , bong tróc môi trong thời tiết lạnh. Bên cạnh đó , chiết xuất từ mỡ hươu cung cấp các chất chống oxi hóa giúp tái tạo da môi , phục hồi các hư tổn do thời tiết , tia tử ngoại và các tác nhân gây hại khác , giúp hạn chế tình trạng lão hóa da môi , giúp đôi môi luôn căng mọng , mềm mại. Sau khi thoa son , tình trạng khô môi , nẻ môi giảm ngay tức thì và hiệu quả được duy trì suốt 12h đồng hồ. Đôi môi trở nên căng mọng , đạt được độ ẩm và cảm giác mềm mại tự nhiên khiến bạn luôn an tâm và tự tin trong mọi thời tiết .
