Tâm động giữa dòng người ... Nhà xe đã ko hỗ trợ ... mỗi mình tôi ko thể giúp các bạn nhiều vào lúc này ... CHÍNH THỨC OFF KHÔNG NHẬN Đồ dưới COMMENT ... chỉ hỗ trợ hướng dẫn các bạn. Liên kết các bạn đến dc với nhau thôi. Ai cần ib tôi . Đồ đợt này tôi gửi : 1.30kg quần Áo kèm bánh kẹo của các bạn sinh Viên nữ ở Q8.người nhận ở đăknông nick Khanh Tor 2.gần 100kg kèm nhu yếu phẩm ( xúc xích ) của chị Hương ... daklak-kcuin ... Nick Lê Bảo Yến 3.vải may mền cho chùa. bạn Tuyên ở Vĩnh long. Nick Ngọc Ngọc Tuyêntuyên 4.30kg quần Áo cho bạn Tuân ở cần thơ.theo đoàn chùa tên Long an ở cái răng CT. Hỗ trợ cho hội người mù sóc trăng 5.chupuh Gia lại. 100kg có nhu yếu phẩm ... Người nhận Tô Tuyen@ Út cưng 6.Vy Chuột Vy@đồng tháp cao lãnh nhận 30kg Đồ share livetream hỗ trợ ... *****Được sự đóng góp của bạn Hồng Nhung@200k hỗ trợ phí ship ... Xúc xích 2thùng của bạn Nguyễn Hương ... Bánh kẹo mì tôm của các bạn SV nữ Ty Ty xinh đẹp ... Tks cả nhà ... Mong mọi người hợp tác vui vẻ ... Hình ảnh sẻ cập nhật sớm nhất ... Rất cần hỗ trợ ship tại SG ... Rất mong hỗ trợ nhu yếu phẩm và phí ship từ mọi người và hỗ trợ của nhà xe các tỉnh cao nguyên
