Collagen Neocell + C Dạng Nước Uống Pomegranate 4000mg 16oz 473ml Sản phẩm collagen Neocell +C này là collagen tự nhiên dạng nước kết hợp với thành phần vitamin C tinh túy được chiết xuất từ lựu , việt quất , quả cơm cháy giúp đẩy lùi quá trình lão hóa , loại bỏ các dấu hiệu tuổi tác trên da , tóc , móng và cải thiện xương khớp hiệu quả. -Thành phần chính trong các mô liên kết của cơ thể người là collagen , chính vì vậy , việc bổ sung Collagen Neocell lựu giúp bôi trơn các khớp , dây chằng … và cho xương chắc khỏe đồng thời phòng ngừa các bệnh loãng xương , xốp xương. - Ngăn ngừa và giảm rụng tóc , giúp tóc khỏe và bóng mượt - Bảo vệ và cho móng chắc khỏe. 💁Cách uống Collagen lựu Neocell + Uống trực tiếp : Uống vào buổi sáng , trước khi ăn sáng 30 phút. Lấy khoảng 15ml ( tương đương với 1 nắp chai ) + Pha với nước : Dùng 15ml Collagen pha với 150ml nước rồi uống trước khi ăn sáng khoảng 30 phút. - Liệu trình bổ sung Collagen neocell +c + Với người dưới 30 tuổi : Bổ sung collagen neocell lựu 2 lần trong năm , mỗi lần bổ sung liên tục trong vòng 3 tháng với liều dùng : Ngày 1 lần , mỗi lần 15 ml. + Với người từ 30-60 tuổi : Bổ sung 2 lần trong năm , mỗi lần bổ sung liên tục trong vòng 4 tháng với liều dùng : Ngày 1 lần , mỗi lần 15 ml. + Với người trên 60 tuổi : Bổ sung quanh năm. Liều dùng : 1 lần/ngày , mỗi lần 15ml. - Lưu ý khi sử dụng + Bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh sau khi mở nắp + Sản phẩm sau khi đã mở nắp nên sử dụng liên tục , không sử dụng sau khi mở nắp 2 tháng + Với người mang thai , cho con bú hoặc dị ứng với thành phần của sản phẩm cần hỏi ý kiến bác sỹ trước khi sử dụng. #Giá_700k/473ml
