Tai nghe Iphone5 chất lượng cao , thiết kế tinh tế sành điệu cho tất cả những tín đồ đam mê công nghệ. Bảo hành 3 tháng. Giao hàng trên toàn quốc Giá : 250,000 VNĐ TAI NGHE THỜI TRANG – SÁNH ĐÔI CÙNG IPHONE 5 SÀNH ĐIỆU Điện thoại iPhone 5 ra đời với nhiều cải tiến vượt trội về kiểu dáng , tính năng đã làm thỏa mãn niềm đam mê của không ít tín đồ công nghệ sành điệu. Sánh đôi cùng thiết bị công nghệ hiện đại này không thể thiếu những phụ kiện thời trang. Do đó sẽ tuyệt vời hơn khi chiếc iPhone 5 của bạn được trang bị thêm một chiếc tai nghe , hứa hẹn tạo thành một bộ đôi hoàn hảo Không giống như tai nghe truyền thống-tai nghe tròn , thiết kế mới này của Apple được thiết kế theo dạng hình học của tai nghe iphone 5 . Earpods giúp bạn thoải mái hơn khi nghe với Earbuds. Loa bên trong EarPods đã được thiết kế tối ưu hóa để giảm thiểu tổn thất âm thanh và tối ưu hóa âm thanh phát ra. Vì vậy bạn sẽ được thưởng thức những bản nhạc với âm thanh chất lượng , đó là điều mà Earpods đem đến cho bạn. Earpods của Apple được thiết kế Micro Built-in giúp bạn có thể dễ dàng điều chỉnh âm lượng , đàm thoại , kết thúc cuộc gọi một cách dễ dàng .
