Hàng Đẹp mà Giá sinh viên. Giá t để rất sát r mong khách không mặc cả.Hàng mua rồi ko trả lại , trừ khi lỗi của nhà sản xuất hoặc qá khác so với ảnh mẫu còn sẽ ko nhận bất kì trường hợp nào ... !! Nhận ship toàn quốc giá ship tùy vào độ xa gần. *Freeship nội thành HN dưới 3km * Đối với khách ở tỉnh khác các bạn mua có thể chuyển khoản trước cho mình r mình ship qa bưu điện hoặc gửi xe ô tô cho các bạn Chủ Tài khoản : Đào Thị Quỳnh . STK : 0021000281452 - NH Vietcombank - Chi Nhánh Hà Nội LH : 0976.23.24.92 .
