Dưỡng ẩm với collagen và protein ... ST.Ives Facial Moisturizer , Timeless Skin Collagen Elastin 10oz giá 239k Kem dưỡng ẩm với collagen với thành phần giàu các loại protein tự nhiên và dầu cây rum giúp giảm nhăn trong vòng bảy ngày sử dụng đều đặn. Chất kem giàu dưỡng giúp ngăn ngừa tình trạng da khô và cải thiện độ đàn hồi trên da giúp da trở nên mượt mà , mềm mại và trẻ hơn. Em nó chứa 100% các chất dưỡng ẩm từ tự nhiên bổ sung độ ẩm cho da trong khi collagen và elastin protein giúp cải thiện độ đàn hồi cho làn da trẻ trung hơn. Kem đã được bác sĩ da liễu thử nghiệm không gây dị ứng , an toàn và nhẹ nhàng trên mọi loại da Em này hũ 10oz to oạch luôn , dùng làm kem matxa mặt thì tha hồ , đi đâu cũng thấy rate cao với lượng người review siêu khủng .
