Hãy sự dụng để thấy sự khác biệt. Serum nhau thai cừu Rosanna Australia với công thức cải tiến mới giúp thẩm thấu nhanh qua lỗ chân lông , làm trẻ hóa làn da , làm mờ các vết nám , vết chân chim , làm liền sẹo , dịu da và hỗ trợ làm lành các vết thương nhanh chóng. Được chiết xuất 100% từ thành phần thiên nhiên. Tinh chất nhau thai cừu đậm đặc kết hợp với tinh chất hoa bất tử quý hiếm hỗ trợ tốt nhất trong việc tái tạo da và chăm sóc dưỡng da một cách tối ưu nhất. ==>Công dụng nổi trội nhất của serum : - Rosanna so với những serum khác chính là công dụng làm trắng da. - Chống lão hóa , hoàn toàn không bắt nắng , giúp ức chế ngăn ngừa sự phát sinh melanin giúp làm mờ các vết nám và tàn nhang. - Kích thích sản sinh tế bào mới , làm trẻ hóa các tế bào già giúp da tươi trẻ hơn. - Tăng cường độ đàn hồi , se khít lỗ chân lông - Hỗ trợ làm lành sẹo và vết thương nhanh chóng - Dùng sau một hộp sẽ cảm nhận đượclàn da bớt mụn , vết thâm , nám tàn nhang lâu dài . Đem lại làn da trắng mịn , ngăn ngừa mụn , săn chắc bóng khỏe. Hộp 3 lọ giá 890k
