Hạt tổng hợp Mourad ' s Coffee & Nuts Mix 500g - Úc Hạt mix Mourad ' s Coffee & Nuts gồm hỗn hợp các loại trái cây và hạt sấy khô nguyên chất , với nhiều hương vị thơm ngon , được chế biến theo quy trình công nghệ cao , đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm theo tiêu chuẩn của Úc. Túi toàn các loại quả và hạt rất tốt cho sức khoẻ như : mơ , chuối sấy , nho khô , đu đủ , dứa , hạt hạnh nhân , hạt óc chó , hạt macca , hạt điều. Các chị em muốn ăn NGON , mà lại tốt cho sức khoẻ và đảm bảo chất lượng thì về rinh em này về LUÔN VÀ NGAY nhé .
