Mã sản phẩm : Collagen Shiseido Pure White Tình trạng : Còn hàng Giá : 530,000 VND Shiseido Pure White – Nước uống Collagen Trắng da , Trị nám : -Hộp Shiseido Pure White - Nước uống Collagen Pure White gồm 10 lọ nước uống bổ sung collagen với thành phần làm sáng da , ngăn ngừa và điều trị các vết thâm , nám , đồi mồi , cho làn da đẹp , trắng sáng tự nhiên. -Da chúng ta căng mịn khi còn trẻ hay chùng nhão , chảy xệ khi về già là do sự thay đổi về tính chất của Collagen , một loại protein có trong cơ thể. Hiện đã có phương pháp mới đó là nuoc uong collgen bổ sung để giữ làn da luôn mịn màng. -Tuy nhiên , nước uống Collagen được bổ sung theo phương pháp nào để mang lại hiệu quả cao là một câu hỏi lớn. Nước uống Collagen không có sẵn trong các loại thực phẩm hằng ngày như rau , trứng , sữa , đậu nành , và có rất ít trong thịt , cá. Hơn nữa , do có khối lượng phân tử lớn nên nước Collagen ở dạng tự nhiên rất khó được cơ thể hấp thu. Shiseido Pure White – Nước uống Collagen Trong khi đó , Nhật Bản – Xuất phát điểm của những xu hướng làm đẹp hiện đại , nổi tiếng với những người phụ nữ có làn da đẹp và trẻ hơn tuổi thật của mình – Đang rộ lên khuynh hướng làm đẹp da , ngăn chặn lão hóa da bằng những chế phẩm dạng nước uống có hàm lượng collagen cao , dưới dạng tinh chất bột hòa tan hoặc thuốc viên. Trong số này , sản phẩm nước uống collagen từ da cá biển sâu Nhật Bản được coi là một trong những sản phẩm được ưa chuộng hàng đầu , bởi collagen ở da cá có cấu trúc gần giống với collagen ở da người nhất. Với hàm lượng collagen rất cao 5000 mgr ( so sánh với hàm lượng trong kem dưỡng da có bổ sung collagen chỉ là khoảng 30 mgr ) , loại thức uống collagen làm đẹp từ bên trong này đang được sử dụng rộng rãi như một thực phẩm bổ sung hàng ngày , một loại nước uống làm đẹp da. Theo nhà sản xuất , loại thức uống có bổ sung collagen sẽ giúp cho “ lớp đệm ” ở da được xây dựng và củng cố với đầy đủ tính đàn hồi và sự săn chắc , giúp trẻ hóa và ngăn ngừa tối đa sự lão hóa da. Shiseido Pure White - Nước uống collagen – Nước uống làm đẹp da. Pure White giúp chống tia tử ngoại ( cũng là tác nhân gây lão hóa ) , làm tan các hắc tố đen sâu trong da ( nguyên nhân gây nám và đồi mồi ) . Loại Pure White cũng có tác dụng làm trắng da , giúp da sáng bóng mịn màng Liều lượng : Uống 1lọ ( 50ml ) / ngày , lắc đều trước khi uống. Nên sử dụng nước uống collagen ngay sau khi mở nắp. Pure White thuận lợi cho việc sử dụng vì bạn có thể mang đi làm và uống vào thời gian bất kỳ trong khoảng 9h30 đến 15h30 , không sợ quên , cho vào túi xách dễ dàng. Tác dụng nước uống Collagen Pure White : Đem lại vẻ đẹp trong sáng và rực rỡ cho phụ nữ chống lại tác dụng xấu của tia cực tím •Làn da bạn sẽ có vẻ đẹp rực rỡ do được hỗ trợ đầy đủ Vitamin : với hỗn hợp vitamin C 1200mg , enzyme chế biến vitamin P , adlay , licorice , GABA , ceramide , và vitamin E , … •Uống Shiseido Pure White - Nước uống Collagen thường xuyên mỗi ngày trong thời gian 9h30 đến 15h30. •Tác dụng ngay sau 1 tháng : Da mặt bạn sẽ căng hơn , da mịn màng hơn , lỗ chân lông nhỏ lại , trang điểm đẹp hơn do làn da đã được tái tạo và trắng một cách tự nhiên. Liều dùng : Uống 1 lọ / ngày. Ngon hơn khi ướp lạnh , lắc đều trước khi uống. Uống ngay sau khi mở nắp. Uống trong vòng 30 ngày , sau đó uống duy trì 1-2 ngày/lọ. Hãng Sản xuất : Shiseido Xuất xứ : Nhật bản Thành phần dinh dưỡng trong 50ml chứa : Năng lượng : … … … … … ... … … . … … … ... 10 , 5kcal Protein ( đạm ) : … … … … . … … … … . … … … 0 , 1g Chất béo : . … … … … … … . … … … … … . … ... 0g Cacbonhydrat : ... … … … ... … ... … … ... 2 , 5g Sodium : ... … … … … … … … . … … … … … … 42 , 5mg Vitamin C : ... … … … … … … . … … … … … . 1000mg Sản phẩm không chứa cafein và các chất bảo quản. Chú ý : •Đây là Nước uống Collagen loại thực phẩm làm đẹp vì vậy bạn có thể uống đều đặn hàng ngày. •Khi sử dụng nên cân bằng cả thực phẩm và chế độ ăn uống hàng ngày. •Nếu nhìn thấy trong sản phẩm có các hạt hay kết tủa thì chất lượng sản phẩm không bị ảnh hưởng mà vẫn được đảm bảo •Phụ nữ mang thai và cho con bú không nên sử dụng Shiseido Pure White - Nước uống Collagen làm trắng da. •Để đảm bảo chất lượng , vui lòng không để nước uống làm trắng da - Shiseido Pure White ở ngăn đông đá .
