Có người nhờ add đăng giùm Hiện nay bạn add có bán các loại máy xăm , kim xăm , mực xăm , ... Và nhận xăm hình. Anh em nào có nhu cầu thì liên hệ 0963084157 Phúc nha. Đặc biệt có kinh doanh các bản độ điện thoại 1280,1202 nghe nhạc , lắc tay qua bài hát. Màn hình chạy led. Cảm ứng. Và nhận sửa chữa các loại điện thoại. Ship hàng toàn quốc. Ở xa thì chia tiền đôi tiền ship nha. Free ship thành phố hồ chí minh. Bảo hành 3 tháng. Chi tiết các bạn lên xem tại youtube ( search " độ điện thoại 1280 " bởi Phuc Le ) . Mại zô mại zô !!
