✪ Ba lô Ergobag : 3 dành cho học sinh tiểu học , giúp bé mang cặp sách thoải mái , làm giảm tải trọng lên cột sống , tránh được việc bị cong cột sống gây gù lưng ở trẻ nhỏ : 3 ( y ) . ✔ Giá " 800k " giảm còn " 720k " . ✔ Dây đeo thắt lưng với đai bên hông đệm ✔ Dây đeo ngang hông chỉnh độ cao thấp ✔ Dây rút sáng tạo để nén trọng lượng trong balo làm cho balo nhỏ gọn ✔ Ergobag được thiết kế cho học sinh , sinh viên trẻ trung cá tính. ✪ Số lượng có hạn , nhanh chân đặt mua chỉ với giá " 720k " để làm món quà tốt nhất cho trẻ đến trường. ✪ Mua hàng tại cửa hàng http://balophuot.com/ - Địa chỉ tư vấn và mua hàng tại ♥ ✔ 164A Điện Biên Phủ , Phường 6 , Quận 3. ( Ngay góc ngã tư Điện Biên Phủ và Phạm Ngọc Thạch ) . ✔ Hotline 0903.976.688 ♥. ✔ Giao hàng trên toàn quốc. ✔ Bảo hành miễn phí 1 năm.♥ ✔ Ngoài ra cửa hàng http://balophuot.com luôn có chương trình giảm giá 10% -50% các mặt hàng có tại cửa hàng ♥ .
