Nước hoa hồng giúp se lỗ chân lông rất tốt nè ... Neutrogena Pore Refining Toner , Alpha and Beta Hydroxy Formula 250ml gía 285k Link chính thức http://meoheo.com/duong-da-nuoc-hoa-hong-c-26/neutrogena-pore-refining-toner-alpha-and-beta-hydroxy-formula-250ml-p-2568 Nước hoa hồng làm se lỗ chân lông hiệu quả , giữ cho da sạch , mềm mại , và đều màu hơn nhờ công thức chứa Alpha và beta hydroxy. Trước tiên em nó tẩy sạch lớp tế bào chết trên bề mặt da , làm mềm những vùng da thô ráp , sau đó , nó thấm sâu vào từng lỗ chân lông giúp làm sạch lỗ chân lông bị tắc nghẽn và khiến cho lỗ chân lông se lại , nhờ đó làn da trở nên mịn màng tươi trẻ hơn .
