Bàn chải đánh răng Nano Hàn Quốc- 25k Bàn chải Nano là bàn chải đánh răng sử dụng công nghệ dập nổi lông bàn chải đầu tiên trên thế giới giúp loại bỏ mảng bám hiệu quả hơn các bàn chải thông thường. Lông bàn chải được chiết xuất từ trà xanh. Kích thước lông bàn chải siêu nhỏ dưới 0 , 03mm , đầu lông bàn chải mềm , nhỏ gọn len lỏi vào từng kẽ răng giúp chải sạch răng hơn , mát xa nướu lợi. Cán bàn chải được thiết kế độc đáo phù hợp với người tiêu dùng. Sản xuất tại Hàn Quốc. Bán buôn/bán lẻ : 0947 99 33 88
