Nhuộm tóc phủ bạc của Nhật dùng rất thích , an toàn không hại da đầu , đây là dòng thuốc nhuộm dạng bọt được ưa chuộng hàng đầu ở Nhật bởi độ tiện dụng và chất lượng. Không mất công pha trộn như các loại thuốc nhuộm kiểu cũ khác , công nghệ Nhật đã cho phép người dùng được thuận tiện tối đa , có thể tự nhuộm. Chỉ việc bơm thuốc lên lược có sẵn trong hộp chải đều lên tóc , để 20 phút sau gội lại là có một bộ tóc mới hoàn hảo. Thuốc nhuộm được chiết xuất từ nguồn dưỡng chất thiên nhiên ( gồm 5 thành phần dưỡng chất chính là dầu hạt nho , dầu bạch đàn , dầu anh thảo , collgen , và các axit amin ) nên có tác dụng dưỡng tóc cao , sau khi nhuộm tóc mềm , mượt như vừa được ủ lạnh , chứ không bị khô , xơ như thuốc nhuộm khác Giá : 300/hộp
