Hương thơm nhẹ nhàng , quyến rũ và tinh tế - Lalique 100ml giá khuyến mãi chỉ còn 380k. chai 100ml , tặng kèm một thỏi son Lancome xinh xắn. Các bạn mua hàng bằng cách : -Truy cập web : http://nuochoagiaretaihanoi.mov.mn/ -Gọi đt hoặc nhắn tin qua số : 091 777 666 5 - 0932 370 539 ( Lưu ý : Các trường hợp nhận hàng mà ko được shop gọi xác nhận bill bằng hai số đt trên đều là các trường hợp mạo danh shop để bán hàng giả , kém chất lượng các bạn nhé ! ) -Mua trực tiếp tại : Nhà 3 ngách 1 ngõ 898 đường Láng Shop giao hàng tận nơi , free ship toàn quốc , thanh toán trực tiếp với người giao hàng ! * Nước hoa Lalique for women 100ml - Hương thơm dịu nhẹ mang phong cách sang trọng quý phái làm tôn thêm vẻ nữ tính cho bạn gái. - Thiết kế độc đáo sang trọng thể hiện đẳng cấp , xung quanh chai Nước Hoa Nữ Lalique 100ml còn có thêm một sợi dây chuyền mạ vàng càng làm tăng thêm vẻ sang trọng cho người dùng . - Mang phong thái rực rỡ , độc đáo và tinh khiết , sự sang trọng của hoa nguyệt quế và cam bergamot , mới mẻ hơn với hồng hạt tiêu , hoa huệ của thung lũng Ai Cập. - Nước Hoa Nữ Lalique với dung tích lớn , 100 ml , thích hợp cho những bạn thường xuyên sử dụng nước hoa , giúp tiết kiệm chi phí mua sắm .
