GÍA : 380.000 VNĐ BẢO HÀNH : 12 THÁNG LIÊN HỆ : 0907270803 Vỏ hộp của các pin dự phòng Xiaomi có một chi tiết cần chú ý khi mua là tem chống hàng giả dán trên mép hộp. Pin của Xiaomi có nhiều hàng nhái nên đây là chi tiết quan trọng để xác định viên pin đó có phải là hàng xịn hay không. Dưới lớp mạ màu xám trên tem chống hàng giả này có mã 20 số. Bạn có thể truy cập vào trang web mi.com/verify ( chọn giao diện tiếng Anh ) , nhập 20 số đó cùng với mã Captcha để tiến hành xác thực. Nếu kết quả trả về là dòng chữ tiếng Anh " The Product you are checking is Mi Power Bank " như ảnh phía dưới thì đó là hàng chính hãng. Về thiết kế , viên pin Xiaomi 10.000 mAh 2015 có kiểu dáng , màu sắc và chất liệu vỏ kim loại tương tự các viên pin khác của Xiaomi. Điểm khác biệt đáng kể nhất là kích cỡ của pin đã nhỏ gọn hơn rất nhiều , chỉ bằng gần 3/4 kích cỡ viên pin 10.400 mAh và tương đương với viên pin Yoobao YB S3 dung lượng 6.000 mAh. Một điểm khác biệt nữa là các mép của viên pin mới đã được phay vát nên không còn cảm giác sắc và ráp tay khi cầm như viên pin 10.400 mAh. Pin sạc này chỉ có một cổng sạc đầu ra ( sạc cho các thiết bị khác ) với điện áp đầu ra 5V với dòng sạc tối đa 2 , 1A có thể tự động điều chỉnh dòng phù hợp với thiết bị. Cổng sạc đầu vào ( cổng micro-USB ) của pin là 5V và dòng sạc tối đa là 2A. Ngoài các cổng sạc vào và ra , viên pin có 4 đèn báo tình trạng pin và nút nguồn. Viên pin này không có đèn flash như nhiều viên pin dự phòng khác. Tuy hộp pin chỉ có tờ hướng dẫn dùng bằng tiếng Trung nhưng điều này không phải là vấn đề đáng ngại bởi việc sử dụng viên pin này thực sự là đơn giản. Khi cắm sạc cho smartphone hay máy tính bảng , pin sẽ tự động sạc và điều chỉnh dòng phù hợp , chẳng hạn như dòng sạc 1A với smartphone hay 2A khi sạc cho máy tính bảng. Thông số kĩ thuật : Nhà sản xuất : Xiaomi Model : NDY-02-AN Dung lượng : 10.000mAh Nguồn vào : 5v - 1A/2A Nguồn ra : 5v - 1A/2A Lõi Pin : Pin LG ( Li-Ion ) Chất liệu : Nhôm , màu xám Kích thước : 91 x 60 x 22mm Đèn báo : 4 nấc
