KEM DƯỠNG DA - CẤP CỨU CHO BÀN TAY NỨT NẺ Mùa rét đậm rét hại khắp cơ thể đã được bao bọc bao nhiêu lớp quần áo nhưng đôi bàn tay chỉ được bọc bằng 1 lớp găng tay mỏng , ngoài ra còn phải tiếp xúc nhiều với nước để rửa và làm việc. Chính vì vậy bàn tay dễ trở nên nứt nẻ , thô ráp nếu không chăm sóc còn khiến tay bị chay máu căng rát. Kem dưỡng da tay Magico Handcream chiết xuất trái Acai berry , lá Mate và cây Trinh Nữ Brazil. Sử dụng hàng ngày có tác dụng ngăn ngừa lão hoá sớm , chống nứt nẻ và kích ứng cho làn da. Kem tay có khả năng hấp thụ nhanh mà không để lại lớp màng nhờn trên da. Chi tiết sản phẩm >>> http : //dr-spiller.vn/kem-duong-tay-magico.html
