ĐÁNH BAY MỤN , ĐÓN TẾT XINH ĐẸP VỚI KEM TRỊ MỤN LA ROCHE POSAY EFFACLAR DUO + Thành phần chính : ••• Procerad™ - điều trị tận gốc các vết thâm đỏ do mụn gây ra. Giảm tối đa việc để lại sẹo sau mụn. ••• Niacinamide - Hoạt chất làm dịu sưng tấy. ••• Piroctone Olamine – Tiêu diệt và ngăn ngừa sự phát triển của vi khuẩn. ••• LHA và Salicylic Acid – Thúc đẩy quá trình đào thải và tái tạo da. ••• Targeted Linoleic Acid – Điều chỉnh việc phát triển các tế bào sừng hoá , hạn chế tiết bã nhờn. ••• Chất kem của Effaclar Duo [ + ] mỏng , nhẹ , ngấm nhanh như serum vậy , đi sâu vào từng “ ngóc ngách ” của làn da để giải quyết và tiêu diệt dứt điểm các vấn đề về mụn và lỗ chân lông. ••• Dù là kem trị mụn nhưng Duo [ + ] không làm khô da vì ngay trong tube kem trị mụn Duo [ + ] có chứa một lượng thành phần dưỡng ẩm đủ để da không bị bong tróc , khô căng , da vẫn rất mướt và mềm , nên Duo [ + ] còn có thể sử dụng như kem lót giúp bề mặt da láng , mịn mà không sợ gây bí da. ••• Công thức không chứa paraben cũng là một điểm cộng giúp Duo [ + ] “ lành tính ” hơn , phù hợp với da mụn đang rất nhạy cảm , những làn da đang cần được chăm sóc một cách “ nhẹ nhàng ” nhưng an toàn và cho hiệu quả cao nhất. Giá : 420k
