HƯỚNG DƯƠNG NGA MARTINA " Hiệu con Vịt " gói 100g Hạt hướng dương Nga hiệu con Vịt nổi tiếng của xứ sở Bạch Dương , luôn là lựa chọn hàng đầu của du khách đến với đất nước Nga xinh đẹp , thơ mộng. Công dụng của hạt hướng dương Nga : Tốt cho xương , ngừa bệnh ung thư Hạ Cholesterol trong máu Làm đẹp : Với phụ nữ , hạt hướng dương là thực phẩm lý tưởng để ngăn ngừa lão hóa. vitamin E và beta carotene có trong hạt giúp duy trì vẻ trẻ trung và tươi mát của làn da. giúp da bớt nhạy cảm với nắng mặt trời , vitamin E bảo vệ da trước sự gây hại của các gốc tự do. Hướng dương Nga xách tay 100% , hạt chắc mẩy , đen nhánh , bùi và rất thơm !! --------------------------------------------------- #30k
