Gucci Guilty for women Nước hoa Gucci Guilty mang mùi hương mạnh mẽ , quyến rũ và hoang dã rất đặc trưng ... Đây là mùi hương dành cho những người phụ nữ sang trọng , tự tin và vô cùng quyến rũ. Mùi hương đặc trưng : Hương thơm này là sự kết hợp của bưởi , hạt tiêu hồng , tinh dầu đào , hương quế , xạ hương , hoắc hương. Phong cách : Quyến rũ , mạnh mẽ , sang trọng. Gucci Guilty for men Guilty nam- hương thơm đồng hành của Guilty nữ. Guilty là thiết kế được trao chuốt cho những người đàn ông biết họ muốn gì và sẽ có những gì họ muốn. Đây là mẫu đàn ông như nam châm thu hút phụ nữ như chính thiết kế chai thể hiện. Hương thơm quyến rũ với hương hoa và gỗ ấm nồng không thể thiếu ở người đàn ông lịch lãm. Mùi hương đặc trưng : Hoa oải hương , hoa cam , gỗ tuyết tùng , hoa chanh , gỗ hoắc hương. Phong cách : Nam tính , lạnh lùng , quyến rũ CONTACT - sms , viber : Thanh 0935212484 - Email : vynus.parisparfums@gmail.com
