- Phô Mai Q.B.B được làm từ Sữa Tươi hảo hạng cùng với nước cốt các loại trái và trái cây xay nhuyễn đem đến vị ngon khó cưỡng. Là món ăn tráng miệng được ưu thích của Trẻ em Nhật Bản. Ngoài mùi vị thơm ngon và phong phú giúp Bé dễ dàng thay đổi khẩu vị mỗi ngày phô mai B.Q.Q còn cung cấp lượng lớn Canxi và Vitamin từ các loại trái cây. - Lần này em xách nhiều hàng khác nên giá có mềm hơn chút 85k ạ. Khuyến mại thêm nếu ai lấy 3 hộp trở lên giá 80k. Hiện tại còn các vị : + Phô mai vị vani + Phô mai vị hạnh nhân + Phô mai vị táo + Phô mai vị nho .
