Có lẽ Mủ Trôm là một cái tên không còn xa lạ với những người dân địa phương từ Đà Nẵng trở vào. Có lẽ ít có cây nào vừa có tác dụng cho sức khỏe lại còn được sử dụng hiệu quả trong làm đẹp như cây Trôm. VẬY MỦ TRÔM LÀ GÌ? Mủ trôm hay Nhựa trôm là nhựa trắng vàng tiết ra từ vỏ thân cây Trôm. Hiện nay trên thế giới có hơn 100 loài Trôm khác nhau. Ở Việt Nam có khoảng 25 loài , và được trồng nhiều nhất ở Ninh Thuận và Bình Thuận. Mủ Trôm – The GREEN được chọn lọc một cách kỹ càng từ vùng đất nổi tiếng về mủ Trôm – Phan Rang Tháp Chàm. Nay Mủ Trôm – The GREEN sẽ gởi đến các bạn một số thông tin về Mủ Trôm. Mọi người cùng tham khảo nhé!!! TÁC DỤNG CỦA MỦ TRÔM Mủ Trôm có chứa nhiều Canxi. Magie , Sắt , Kẽm , Kali. Khi ngâm Mủ Trôm trong nước , mủ Trôm nở ra rất nhiều , là vì trong mủ Trôm chứa rất nhiều chất xơ hòa tan trong nước , giúp dễ dàng đưa các chất cặn bã ra ngoài. Do vậy trong Đông y , mủ Trôm có tác dụng rất tốt trong việc giải độc , làm mát gan , nhuận tràng , có khả năng chữa táo bón kinh niên hữu hiệu. Bên cạnh đó , mủ Trôm còn có tác dụng làm đẹp , điều trị các bệnh xấu về da như nám , tàn nhang , lỗ chân lông to , ... CÁCH SỬ DỤNG Mủ Trôm sau khi được lấy ở thân cây Trôm về , phơi khô sẽ bảo quản được lâu hơn. Khi dùng thì ngâm vào nước ấm , chờ mủ Trôm nở ra thì pha thêm nước và đường để uống. Đối với người bị bệnh tiểu đường không nên uống đường nhằm hạn chế tình trạng nặng thêm của bệnh. Tuy nhiên cũng cần lưu ý : Khi ngâm mủ Trôm , tùy loại mà có thời gian ngâm phù hợp , đảm bảo mủ Trôm nở hoàn toàn trong nước , tránh tình trạng mủ Trôm chưa nở hết , khi vào ruột , mủ Trôm sẽ tiếp tục nở , gây tắc ruột. Phụ nữ có thai và đang cho con bú cũng KHÔNG NÊN sử dụng Mủ trôm. Mủ Trôm – The GREEN luôn mong muốn được phục vụ mọi người những sản phẩm chất lượng cho sức khỏe!! Liên hệ : Ms Trang : 0914709425 / 0933313135 Email : huynhthithuytrang1988@gmail.com
