B| Hàng về mỗi ngày nhé!!! <3 PHẤN NỀN DẠNG NÉN ARITAUM ALL DAY COMPACT FOUNDATION SPF22 ( y ) Hạt phấn siêu mịn và bám da cho bạn lớp nền mịn , khô thoáng. ( y ) Hộp phấn thiết kế nhỏ gọn , đơn giản tiện lợi mang đi khắp nơi. ( y ) Khi sử dụng phấn tán cho mũi và vùng chữ T sau bước tán foundation thì em này sẽ giúp bạn kiềm dầu rất tốt. ( y ) Thành phần chống nắng giúp bảo vệ da ko bị lão hoá , sạm đen. ( y ) Đặc biệt , khả năng kiềm dầu tốt và độ che phủ cực ổn nên em nó đang rất hot và đc các blogger Hàn ưu ái. ( y ) Nàng nào đang đau đầu tìm 1 sản phẩm make up giúp giữ lớp trang điểm bền đẹp , ko lem trôi và khô thoáng suốt cả ngày thì ko thể bỏ qua sản phấm mới siêu hottttt của Aritaum này đâu nhaaaaaa! <3 Xuất xứ : Hàn Quốc
