⭐ WHOO ALL IN ONE TREATMENT ( Tinh chất vạn năng đặc trị mọi vấn đề về da ) - Tinh chất Whoo All in One Treatment được tạo thành từ đơn thuốc ngự y Hoàng Cung , có khả năng cải thiện nếp nhăn. Chỉ một sản phẩm có thể thay thế cho nhiều sản phẩm ( nước hoa hồng , sữa dưỡng & tinh dầu ) đem lại dưỡng chất dồi dào và độ đàn hồi cho da. Giúp bạn tiện hơn trong các khâu dưỡng da. - Thành phần đông y cô đặc trong sản phẩm giúp cải thiện làn da , cho da săn chắc , sáng mịn. Sản phẩm thẩm thấu nhanh sau khi dùng , giúp da mềm mịn mà không bị nhờn. Giảm thiểu sự xuất hiện của nếp nhăn , làm sáng da , cải thiện các vấn đề về da như nám da , đồi mồi , mụn ... ⭐ Bảng giá : Mini size ( 30ml ) : 590.000 VNĐ Full size ( 120ml ) : 3.100.000 VNĐ
