Chào cả nhà , Chúc mọi người có 1 ngày cuối tuần vui vẻ & Thành công! Hôm nay shop Tất quần ý nhận được 1 số ảnh feecback của 4 tone màu best - sellers : <3 Tone màu 28 - Da thật chân : Màu này không sáng như màu 05 , mà không đậm như màu 20 , thật chân , phù hợp với các bạn có màu da trung tính. <3 Tone màu 05 - Da Sáng - hay 1 số bạn hay gọi là nude : Màu này sáng da , các bạn có đôi chân trắng rất thích - vì tôn da và thật chân. <3 Tone màu 13 - Xám tro - ghi đá : Màu này giống như màu tro , tức là màu xám đậm , mặc rất hợp với váy sáng màu - hoặc váy đen truyền thống <3 Tone màu 18 : Màu khói - Màu này mặc hợp với váy sáng màu , rất lạ và phong cách. Rất cảm ơn sự ủng hộ và tin tưởng của mọi người với Rimodi nhà em ạ : D
