Hiện tại mình có bán nấm linh chi đỏ. Nấm linh chi đỏ của mình đã được kiểm định chất lượng tại trung tâm kiểm định chất lượng ATVSTP miền Nam. Nếu bạn nào có nhu cầu mua nấm linh chi hãy liên hệ mình. SĐT : 0935562006-01225554589. Loại 1 : Nấm có kích thước dài 10cm giá 490/kg Loại 2 : Nấm có kích thước dài 12cm giá 670k/kg. Loại 3 : Nấm có kích thước dài 14cm giá 880k/kg. Nấm linh chi đỏ có rất nhiều công dụng : - Ôn định huyết áp. Hổ trợ điều tri bệnh về tim mạch. - Trị đau nhức , mệt mỏi , viêm khớp. - Giúp an thần , chống suy nhược , tăng cường trí nhớ. - Trị các chứng chán ăn , mất ngủ. - Chống béo phì , giúp giảm cân. - Hỗ trợ ngăn ngừa chống ung thư , tăng cường hệ miễn dịch. - Tăng cường các hoạt động của nang thượng thận. - Hỗ trợ điều trị các bệnh về dạ dày , tá tràng , tiểu đường. - Tăng cường và bảo vệ chức năng của gan , giải dộc gan , lọc thận cực tốt. - Ngăn chặn quá trình lão hóa của da , chống oxi hóa của tế bào. - Làm đẹp da , hồng da , mờ nám ...
