Tất bận tháng cuối năm . ngày thường nhà tớ đã quay như chong chóng giờ những ngày này vắt chân lên tay mà chạy. Mừng là ngày càng được nhiều khách yêu tin tưởng và gửi gắm . Cô , dì , chú , bác anh , chị , bạn bè xa gần Nam hay Bắc có nhu cầu xin liên hệ ạ Cá Kho Đại Hoàng Nhân Hậu -Lý Nhân - tỉnh Hà Nam của truyền thống gia đình mình với chất lượng và uy tín làm tiêu chí số 1 . Xin liên hệ khi có nhu cầu làm quà biếu hay để thưởng thức cho gia đình ngày thường và ngày tết đều ý ngĩa ạ. Sdt 0919335518-0944220090- từ 500k - 1500k cá trôi và cá trắm đen , trắm trắng tuỳ theo yêu cầu ạ
