Kem nền trang điểm Đông Y Hoàng Cung Whoo Mi Essential Foundation cho lớp trang điểm nền nã và sang trọng ! Cuộc sống ngày càng hiện đại , con người ngày càng có xu hướng quay về với thiên nhiên. Hòa cùng khuynh hướng đó , Whoo Mi Essential Foundation là sự kết hợp giữa trình độ khoa học hiện đại và những thành phần chiết xuất từ thiên nhiên trong lành mang lại sự yên tâm khi phải giữ lớp trang điểm trên mặt cả ngày , không lo nhiễm độc hay nhiễm chì hay chất độc có hại cho làn da! Kem nền trang điểm Whoo Mi Essential Foundation có thành phần là sự kết tinh dưỡng chất của các bài thuốc Đông Y nổi tiếng : Cống thần đơn , Hồng ngọc bạch tán , Sinh khí hoa ngũ đơn. Ngoài ra , sản phẩm còn được bổ sung thêm vi lượng khoáng tố dồi dào đến từ đại dương và từ lòng đất sâu thẳm - các phân tử vi khoáng của Bảo ngọc Hoàng cung như : vàng ròng , hổ phách , trân châu , san hô. Kem nền trang điểm Đông Y Hoàng cung Whoo Mi mềm mại như serum , có khả năng dàn trải siêu mỏng trên da , tạo lớp nền trong suốt , sáng mịn rạng rỡ nhưng hết sức tự nhiên , che dấu hoàn hảo các khuyết điểm của làn da như một nhà ảo thuật chuyên nghiệp. Các hạt phân tử vàng ròng , hổ phách đem lại khả năng thu hút và cảm xạ ánh sáng vô cùng tinh tế , giúp cho lớp trang điểm có một vẻ đẹp vừa sang trọng cuốn hút , vừa bí ẩn quyến rũ mà khó lòng có một sản phẩm trang điểm nào khác có thể làm được điều đó! Đơn giản vì đó là Whoo - là đẳng cấp dành cho Hoàng hậu ! Dung tích : 40 ml Ngoài ra Công ty LG OHUI còn có các dòng Vitamin tổng hợp , thuốc trị táo bón , thuốc đau xương , thuốc gan , sắt , thuốc bổ mắt , Omega DHA , tiêu hóa , vitanmin C , thuốc gan , viên uống đẹp da trị thâm nám , hồng sâm trẻ em người lớn , trà giảm cân ... chính hãng công ty , uy tín chất lượng .
