Nước hoa hồng 3W clinic collagen - Thể tích : 150ml Giá 170 k - Nước hoa hồng có chứa thành phần Collagen , giúp ngăn chặn các dấu hiệu lão hóa của da. - Có tác dụng se nhỏ lỗ chân lông , làm sạch và tăng cường độ ẩm cho da. - Chống nhăn da , mang lại cho bạn làn da săn chắc , tươi trẻ , rạng ngời. - Sản phẩm sản xuất tại Hàn Quốc theo qui trình hiện đại , đảm bảo chất lượng và độ an toàn cho người sử dụng. Thông tin chi tiết Chiếm đến 80% thành phần cấu tạo nên da , collagen là chất rất quan trọng giúp giữ độ tươi trẻ , săn chắc cho làn da của bạn. Tuy nhiên , cùng với thời gian và các tác động xấu từ môi trường , tỉ lệ collagen trong da dần mất đi , các dấu hiệu lão hóa da như nếp nhăn , da chảy xệ … xuất hiện. Để tránh điều này , bạn cần thường xuyên bổ sung collagen cho làn da của mình. Có nhiều cách để gia tăng lượng collagen cho da , trong đó sử dụng nước hoa hồng có chứa collagen cũng là một cách rất hiệu quả .
