Mã số : 28 - 29 Áo hoodie tuy không còn xa lạ với giới trẻ nhưng sự khỏe khoắn và năng động mà nó đem đến đã làm siêu lòng nhiều cô nàng , và phong cách thời trang này vẫn đang được các bạn gái rất ưa chuộng hiện nay. Cập nhật được xu hướng thời trang đó xin giới thiệu đến quý khách hàng chiếc Áo Hoodie Hàn Quốc mang đến cho bạn gái sự trẻ trung tươi mới trong những ngày giao mùa. - Chất liệu dày dặn thấm hút mồ hôi cho bạn gái ở xứ nóng như nước ta vẫn có thể diện xuống phố một cách thoải mái. - Những chiếc áo hoodie nữ đầy sắc màu , thiết kế tinh tế phối họa tiết dễ thương giúp các cô nàng thêm phần đáng yêu và khỏe khoắn. - Mix kiểu áo rộng có mũ trùm đầu và túi phía trước này với quần jeans , quần short + legging hoặc váy ngắn đều có thể là lựa chọn hợp lý để đủ ấm mà vẫn sành điệu đấy! xắn. Tel : Nguyên 0120.6224.186 hoặc Diễm 0964.810.814 Liên hệ để được cung cấp giá và giải đáp mọi thắc mắc
