SĐT : 0988892563 – Mình ở trong Chăm nhé. Free ship khu vực thành phố Hòa Bình khung giờ từ 5h30 Phấn nước Maxfactor loại 3 vạch của Mỹ ( HÀNG CHUẨN 100% - Bảo hành SP đến khi dùng hết - phát hiện fake đền 200% giá trị ) đã có mặt ở Hòa Bình. Mình mua về dùng thấy đánh đẹp với mướt quá nên mạnh tay nhập về bán cho ai thích dòng phấn bám lâu và nhẹ mặt ( ko bóng như mấy dòng phấn nước của Hàn đâu ạ ) Nó dạng lì , mịn , nhẹ , lâu trôi. Và đặc biệt là chỉ cần đánh 1 lớp duy nhất , bỏ qua các bước kem lót , kem nền mà vẫn có lớp trang điểm tự nhiên , mỏng nhẹ. Phù hợp với chị em văn phòng , học sinh , sinh viên. Cách sử dụng phấn có chút khác biệt : - Vò qua miếng mút vào nc - vắt cho hết nước ( ko vắt quá khô ) - Quét mạnh miếng mút vào hộp phấn rồi đánh đều lên mặt như đánh kem nền ( ko dặm dặm như các loại phấn bthg ) P/S : có thể dùng xịt khoáng + nc hoa hồng trước khi đánh phấn . Ko cần dùng thêm kem nền j cả . Sau khi đánh xong mặt bọn mình sẽ căng đét sờ mượt như da thật chư ' ko như các loại phấn phủ bthg. Giá : 590k + Mút 30k Vì phấn này ko kèm mút ( dùng cả năm luôn nhé , cực kỳ tiết kiệm luôn ) . KM Noel giám giá trọn bộ 600k CÓ HÀNG TEST THOẢI MÁI NHÉ. Các chị em có thể tham khảo sản phẩm ở các diễn đàn nhé
