Vùng da quanh mắt là vùng da nhạy cảm và dễ lão hóa nhất , đây là vùng da không có tuyến nhờn và tuyến mồ hôi nên không có sự bài tiết của chất nhờn và dễ sinh ra những nếp nhăn so với những vùng da khác do cử động nhiều xung quanh vùng mắt. Đây là vùng da nhạy cảm dễ bị tổn thương , chính vì vậy thiếu ngủ có thể tác động đến đôi mắt của bạn và làm cho vùng da xung quanh như thâm quần . Cố gắng ngủ đủ 8 tiếng , không thức khuya dậy sớm thì bạn sẽ không còn lo sợ về vết thâm dưới mắt của chúng ta , nếu muốn chúng ta có con mắt sáng và đẹp. Obagi giới thiệu đây là bộ sản phẩm dưỡng da vùng mắt Obagi Elastiderm Eye Complex Serum dưỡng da vùng mắt Obagi Elastiderm Eye Complex Serum là bộ mỹ phẩm sử dụng công nghệ Rolerball Sđt : 0902453079 Mrs Hằng Mọi chi tiết : http://depeva.com/sanpham/chitiet/3/elastiderm-eye-complex-serum-duong-da-vung-mat-111.html Giá KM chỉ còn : 2 , 200 , 000đ
