Kem dưỡng đêm Clinique Turnaround Overnight Revitalizing Moisturizer : Kem dưỡng chuyên dụng ban đêm giúp tái tạo , sữa chữa và phục hồi đến từng tế bào của da. Dòng kem phiên bản mới tăng cường sức sống cho da. Giúp da trở nên đều màu hơn , rạng rỡ hơn , trẻ trung và mềm mịn. Sản phẩm đặc biệt tốt với da khô thiếu ẩm , da thừa dầu nhưng thiếu ẩm không được khỏe. Đặc biệt nhất là các làn da khó chịu , mỏng manh sau khi bị mụn , bị tổn thương bề mặt da. Sử dụng vào ban đêm sau khi đã làm sạch mặt , để có kết quả tốt nhất nên kết hợp với tinh chất Turnaround cùng dòng. Dung tích : 15ml Giá 300k ( full size 50ml 1tr3 ) Made in USA
