✴ OHUI giới thiệu Set tinh chất dưỡng trắng mới OHUI Extreme White Serum Delightful 3rd Edition 2015 với giá khuyến mãi & quà tặng cực kỳ hấp dẫn ! Là dòng sản phẩm làm trắng da không gây kích ứng giúp cải thiện làn da tối màu trở nên sáng trong. SET gồm : . 1. Ohui Extreme White Serum ( 45ml ) : Tinh chất cô đặc dưỡng trắng và chống lão hóa cho da. Thẩm thấu sâu bên trong cho làn da trắng sáng rạng rỡ 2. Ohui Extreme White Cream ( 20ml ) : Kem dưỡng trắng chứa thành phần Snow vitamin enriched cream ™ hỗn hợp dưỡng trắng thẩm thấu sâu vào da , làm thay đổi làn da rõ ràng. Nó còn cung cấp những tinh thể nấm tuyết giúp da mịn màng và rạng rỡ. Xua tan vết thâm nám , cho da trắng sáng. 3. Ohui Extreme White Skin Softener ( 20ml ) : Nước hoa hồng dưỡng trắng da , với thành phần Miracle White Flower ngâm với hương vị nhẹ nhàng và tinh tế vào da , giúp cải thiện làn da rạng rỡ lên mỗi ngày , xua tan vết thâm nám , làm da trắng sáng. 4. Ohui Extreme White Emulsion ( 20ml ) : Sữa dưỡng trắng da với cấu trúc mềm mại , hình thành lớp mảng bảo vệ giữ ẩm và làm trắng tức thì ngay khi thoa , đem lại làn da ẩm mịn , trong suốt. Sản phẩm còn giúp cân bằng dầu và nước trên da , dàn trải đều , mát mịn , sáng trong suốt. 5. Ohui Extreme White Foam ( 40ml ) : Sữa rửa mặt cho làn da sạch và trắng sáng , giúp lấy đi bụi bẩn và sừng già chết tích tụ lâu ngày làm da tối màu , đem lại làn da sạch và nếp da mềm mại. ✴ Bảng giá : + Fullsize : ̶2̶̶.̶̶5̶̶0̶̶0̶̶.̶̶0̶̶0̶̶0̶ VNĐ 👉 2.250.00 VNĐ + Quà tặng kèm 20 gói sample tự chọn trị giá 200.000 VNĐ. ✴ Website : www.tam-ohui.com
