Kem gì cho da vừa dầu vừa nhạy cảm? Link web : http://meoheo.com/duong-da-cac-san-pham-dac-tri-c-60/mario-badescu-thong-bao-ve-hang-mario-badescu-p-985 Mario Badescu Seaweed Night Cream 1oz giá 569k Kem dành cho da hỗn hợp , da dầu và da nhạy cảm Kem dưỡng ẩm ban đêm không chứa dầu ( oil-free ) , không nhờn dính , với thành phần giàu rong biển , tinh chất Collagen và acid Hyaluronia giúp làm da mềm mại mịn màng , kem dưỡng ẩm tốt và nuôi dưỡng làn da mà không gây bí lỗ chân lông. Được đánh giá là 1 trong 16 loại kem dưỡng đêm hiệu quả nhất .
