Từ ngày 15/01/2018 đến 30/01/2018 anh chị tham gia các gói bảo hiểm nhân thọ cho con hoặc cho gia đình ( phí từ 12tr trở lên ) . Được tặng ngay một phiếu giảm giá 2 triệu đồng tiền mặt , khi khách hàng mua máy lọc nước RO Kangaroo tại cửa hàng 726B thiên lôi , phường vĩnh niệm , lê chân , Hải phòng. ( phiếu dc áp dụng giảm giá cho tất cả các sp , cấu hình ) Chương trình chỉ dành tặng cho 5 anh chị đăng kí nhanh nhất. Đây là chương trình của riêng e dành tặng cho khách hàng không phải chương trình của công ty. Anh chị nào muốn tìm hiểu or muốn được tư vấn thêm cmt or ib tên , số điện thoại e tư vấn cụ thể. Hoặc gọi cho e theo số : 0944044054 Lưu ý : chương trình của riêng e. Đảm bảo có 1 không 2 .
