BB Cream chống lão hóa Broad Spectrum SPF 40 Hydroxatone - Anti-aging BB Cream , Broad Spectrum SPF 40 Sunscreen 15ml giá 249k giảm còn 149k Link web : http://meoheo.com/trang-diem-bb-cc-cream-c-95/hydroxatone-anti-aging-bb-cream-broad-spectrum-spf-40-sunscreen-15ml-p-2677 Fullsize 45ml giá web 60$ lận , của Mèo là minisize 15ml nha. Màu dành cho da trắng đến sáng trung bình. Kem đa công dụng chống lão hóa BB Cream , vừa là kem nền , kem che khuyết điểm , kem chống năng , vừa làm kem dưỡng ẩm luôn. Được sáng chế bởi các bác sĩ chuyên khoa nhằm giúp những bệnh nhân vừa qua điều trị laser để bảo vệ , giúp da mịn màng và làm dịu làn da nhạy cảm của họ trong khi che bớt các khuyết điểm như vết thâm , sẹo sau điều trị và mụn trên da. Các chức năng chính : - Giảm bớt các nếp nhăn và chống lão hóa , làm da căng và săn chắc , cho làn da tươi trẻ và mịn màng - Chứa chất chống oxy hóa hiệu quả giúp làm giảm tác hại các gốc tự do trong da - Làm đều màu da và làm sáng da với vitamin C và axit amin. Vitamin C giúp kích thích collagen trong quá trình tự tái tạo của da. - Chứa các chiết xuất thảo mộc giúp làm dịu da , giảm kích ứng - Bảo vệ da với chống nắng quang phổ rộng UVA/UVB SPF 40 - Xóa mờ các khuyết điểm trên da - Có thể bôi trước khi oánh kem nền , hoặc bôi 1 mình
