Bán Sỉ Lẻ Áo Mưa Nhựa Vi Sinh Trong Suốt Chỉ với : 85.000 Đ / chiếc ( Áo Mưa 1 Đầu ) 90.000 Đ / Chiếc ( Áo Mưa 2 Đầu ) Giá Mua Buôn ( Bỏ Sỉ ) : Thỏa thuận THÔNG TIN SẢN PHẨM : Nhựa dẻo trong suốt , không mùi thân thiện với môi trường. Chất bền mát , nhựa nhập khẩu. Áo mưa thờii trang đẹp và vẫn khoe được những trang phục bên trong nhờ tính trong suốt. Kích thước : 137cm x 120cm Áo Mưa Nhựa Vi Sinh Trong Suốt được làm bằng vật liệu EVA nên có những đặc điểm sau : Do có tính linh hoạt nên khi ở nhiệt độ thấp nó có độ dẻo dai và mềm mại hơn những loại khác – Với trọng lượng nhẹ , trong suốt , có khả năng chịu lực và không độc hại – Nếu hàm lượng VA tăng tính linh hoạt cũng tăng , nhưng nếu độ nóng chảy giảm thì độ dính của nó sẽ tốt hơn. – So với chất liệu cao su thì nhẹ , trong và không độc hại. – Trọng lượng thấp , tính kinh tế cao , Áo Mưa Nhựa Vi Sinh Trong Suốt còn mang lại cho bạn phong cách thời trang hiện đại .
