shop sale hàng giá RẺ cho tất cả mặt hàng áo thun tay ngắn , tay dài ( 100% cotton 4 chiều , mềm mịn , mặc cực thích ) , quần jorger , áo sơ mi , váy đầm , áo cắp , áo khoác nỉ lót lông dày , yếm jeans ngắn , ... ngoài ra còn bán dầu dừa nguyên chất! shop bán lấy chữ tín , mong các bạn ủng hộ! : ) ) ) like và cmt 1 . để shop up hình nha : 3 shop ở quận 12 tphcm. các bạn gần thì shop ship rẻ trên 4 cái , rủ bạn bè cùng mua để ship chia ra rẻ cực kì nha! còn các bạn ở tỉnh thì ship bưu điện , tránh trừong hợp khách đạt ko lấy , gây tổn hại cho shop thì các bạn nên chuyển khoản trứơc! CẢM ƠN !
