Giày Sport nữ đa dạng về kiểu dáng và màu sắc vừa độc đáo vừa hiện đại. ÊM NÀY THÌ CỰC CHẤT - GIÁ CỰC HOT LUÔN 99K ( Y ) Giầy có thiết kế nhẹ , chất liệu tốt ưu ái đôi chân , khi đi giày bạn sẽ có cảm giác thoải mái thật chân nhất do đó không chỉ có vẻ đẹp thời trang mà còn rất tốt cho sức khỏe cơ bắp bàn chân và chân. Giầy có đặc điểm là thiết kế tạo lỗ thoáng ưu tiên độ thông thoáng chân , hạn chế nhược điểm bị bí chân của các loại giầy thời trang khác , cho phép bạn đi giày cả ngày khi làm việc hoặc đi chơi mà không bị hôi chân. Đế giày thiết kế chống trơn trượt đẹp mắt .
