Đã quá nhàm chán với những bức tường sơn đơn giản , ko có họa tiết. điểm nhấn. Những bức tường không làm nổi bật lên căn phòng của bạn. Vậy còn chần chừ gì nữa mà ko nhấc máy lên và gọi ngay cho chúng tôi. chúng tôi sẽ mang những cataloge đến tận nhà cho bạn lựa chọn và nhận những lời tư vấn để giúp căn phòng của bạn nổi bật hơn. Giấy dán tường Hàn Quốc là lựa chọn đúng đắn nhất.chất lượng giấy được đảm bảo về độ bền. mầu sắc ko bị phai màu. có thể dễ dàng lau rửa vệ sinh với khăn ướt. Chế độ bảo hành : giấy rách bung do va đập .trầy xước. chúng tôi sẽ sang dán vá lại bất cứ lúc nào. Kích thước : 16.5m2 / cuộn . khổ giấy . 1.06 Giá bán : 62.500 vnd/m2 ( chưa công ) Giá thi công : 15.000 vnd/m2 ** Nếu bạn muốn xem mẫu có thể đến địa chỉ 118 Thái Thịnh 2. chúng tôi còn rất nhiều mẫu giấy khác. hoặc chúng tôi sẽ mang giấy và tư vân ngay tại nhà . Mọi thông tin xin liên hệ. Mr. Tùng : 090 429 9899 Địa chỉ : công ty cp nội thất KTdecor Việt Nam 118 Thái Thịnh 2-Đống Đa- Hà Nội
