Xin nói luôn mình đã bán được 3 năm. Chuyên Rolex Super Fake và Rolex Replcia hàng xách tay Singapore. Sau đây mọi người tham khảo nguồn gốc hàng hóa nhé : 3. * NGUỒN GỐC * Đồng hồ của Shop bán đều là hàng đặt từ nước ngoài xuất xứ : Singapore. Quốc Đảo này phần lớn dân cư ở đây đều là người ngoại quốc di dân tới sống. Ngôn ngữ chính hiển thị trên đồng hồ là Tiếng Anh , rất phổ biến và dễ hiểu với người sử dụng. Thương mại đường biển với ngôn ngữ phổ thông nên lượng hàng hóa phong phú và giao dịch với rất nhiều quốc gia lớn trên thế giới. Quốc gia này nổi tiếng chuyên sản xuất và chế tác phụ kiện Super Fake như : Nước Hoa , Kính Mắt , Đồng Hồ , Túi Xách ... Vì làm chuyên 1 mảng nên chất lượng hàng hoá ở Sing rất cao và kĩ chứ không tạp nham đủ loại : quần áo , điện thoại ... như bên Trung Quốc. Về thời gian ship các bạn có thể yên tâm , từ khi chốt order gửi sang Sing chỉ từ 12 - 24 giờ là có hàng. Đôi lúc cũng sẽ có vài vấn đề phát sinh trong lúc vận chuyển ( đường xá , thời tiết , nhầm lẫn địa chỉ ... ) nên nếu chậm nhất các bạn sẽ có hàng sau 48 giờ. Còn ở tại ROLEXWATCH những mẫu của nhà mình bán được tuyển chọn những mẫu kinh điển của Rolex - Được nhiều người mua nên mình cứ bán quay vòng mẫu theo từng đợt mình order và được update tại ĐÂY. Cam kết - Ảnh Thật - Những ảnh do ROLEXWATCH chụp đều được đóng tên và hotline của shop. * BẢO HÀNH * Điều kiện bảo hành : Bảo hành miễn phí nếu hỏng bên trong máy khi còn trong thời gian bảo hành. Từ chối bảo hành : Không giải quyết khi khách hàng tự mở máy. Nếu kiểm tra có vết xước ở nắp sẽ từ chối ngay. Không giải quyết khi đồng hồ bị rơi vỡ , va đập. Không giải quyết những trường hợp mất thẻ bảo hành của shop. * DỊCH VỤ CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG * Miễn phí thay dây và cắt mắt. Tư vấn tận tình , chu đáo mọi thắc mắc của khách hàng. Nếu khách có nhu cầu sẽ mở máy cho khách xem. Giải thích tỉ mỉ cho khách hiểu 1 cách rõ nhất về sản phẩm. Nếu khách mua từ 2 sản phẩm trở lên sẽ có giá ưu đãi nhất. Khi khách mua hàng sẽ miễn phí 1 lần lau dầu , kiểm tra máy trong vòng 1 năm. Còn nếu lau dầu ở bên ngoài sẽ mất 200k - 400k tùy vào loại máy đồng hồ. Khi hết thời gian bảo hành. Nếu khách có vấn đề về máy móc sẽ ưu đãi với giá thợ tốt nhất có thể. Những dịch vụ trên sẽ làm vừa lòng những vị khách hàng khó tính nhất! Rolex Luxury dùng máy Miyota Cal.2813-1_17 Chân Kính. Giá : 2.990.000 VNĐ - Bảo Hành 06 Tháng + 1 lần lau dầu. Địa chỉ : 108 B5 Tập Thể Giảng Võ - Ba Đình - Hà Nội. Liên hệ : 0168.3122.465 - 0169.378.0458 ( imess , zalo , viber ) .
