Serum Bergamo Luxury Gold được tạo thành từ một công thức mới độc đáo với tinh chất collagen , tinh thể vàng và trứng cá tầm nuôi dưỡng và làm trắng da , phục hồi da tổn thương , sẹo do mụn để lại . Ngoài tác dụng dưỡng ẩm và tăng độ đàn hồi cho da , tinh chất collagen còn tái tạo làn da già nua do tuổi tác , làm trẻ hoá làn da . Sau 7 ngày sử dụng , sẽ thấy 1 làn da mềm mịn , trắng sáng và căng tràn sức sống. Khi thoa tinh chất lên da , các tinh chất này sẽ cơ cấu và cung cấp chất dưỡng ẩm cho da làm cho da mềm mịn , se khít lỗ chân lông , xóa mờ nếp nhăn , nuôi dưỡng và tái tạo lại làn da lão hóa. Phục hồi lại các tế bào da bị hư tổn do điều kiện môi trường như bức xạ tia cực tím , ô nhiễm , căng thẳng ảnh hưởng đến làn da – da khỏe , sáng dần lên và trắng mịn chỉ trong 7 ngày . Xuất xứ : Korea Giá 260k/chai 30ml
