Thời tiết đang ngày càng trở lạnh , Shop mình tuần trước vừa nhập 1 đợt tất Kasai 150D về ( Hàng tất dẫm gót ) - http://tinyurl.com/lb2y4gf - ( link ) Nhưng cũng có nhiều bạn không thích dùng hàng dẫm gót , nên để thêm đa dạng trong sản phẩm , đợt này Tất quần ý nhà mình nhập thêm tất Pierre Cardin 150D , loại này làm từ chất liệu nỉ , rất bền và mịn. Loại này ôm chân tốt , không bóng chân , không gây khó chịu khi mặc đâu nhé : D. Tất quần Pierre Cardin phù hợp trong mùa đại hàn và đầu xuân. Loại này hoàn toàn không gây lằn chân và khó chịu , cách dệt vải của loại tất này rất kín. Bạn có thể thoải mái vui chơi giáng sinh hay đi du xuân mà không lo trời lạnh : D Về màu sắc , tất này chỉ có màu #Đen nhé. Về giá cả. Hàng này nhà mình bán 85k nhé ( các bạn có thể tham khảo trên mạng cũng như các đại lý nhé , giá rất bình ổn luôn , vì nhà mình chỉ nhập trực tiếp , không qua các đại lý khác ) Ngoài ra , nhà mình còn loại Pierre Cardin mỏng hơn - loại 80D , có 3 màu : Đen , da , nâu. Các bạn có thể tham khảo tại : http://tinyurl.com/nqa79rw Để đặt hàng , các bạn vui lòng gọi điện đến sđt 0968891399 ( An ) , hoặc inbox page để được tư vấn. Do nhiều bạn hỏi địa chỉ kho hàng của shop mình nên mình cũng thông báo luôn ạ : D. Nhà mình - kiêm kho hàng , ở số 6 Tông Đản , tầng 3 , phòng 305 , quận Hoàn Kiếm. Nếu các bạn ở gần , có thể qua shop mua hàng , trước khi qua bạn gọi điện cho mình , để mình thu xếp , vì mình hay ở ngoài đường ship hàng : D
