Em có ít cao lá vằng của chị gái mang từ quê quảng trị vào nhờ em bán giúp. Do chị ấy mới từ ngoài quê vào Bình Phước ( hiện tại chị đang ở nhà em ) chưa có việc làm nên bán ít cao lá vằng đặc sản quê hương để kiếm tiền nuôi con tạm thời. Anh chị em mua giúp chị ấy với đi ạ. Công dụng : + Cao lá vằng đặc biệt rất lợi sữa cho bà mẹ mới sinh con , sữa tốt cho em bé. + Uống cao lá vằng mát gan , bổ mật , giải nhiệt , kích thích tiêu hóa , tăng cường tuần hoàn máu , chống viêm , kháng khuẩn , ăn ngon , ngủ ngon. + Ngoài ra Cao lá vằng còn giúp trị cao huyết áp , giảm mỡ máu , mỡ gan rất hiệu quả. Vì chị mang theo số lượng có hạn. Ai có nhu cầu sử dụng vui lòng liên hệ em theo số điện thoại 0918.053.279. Giá 5k/gói. em sẽ cung cấp tận nơi tại khu vực đô thị đồng xoài với số lượng 40 gói trở lên .
