Nước hoa hồng Pomegranate and Collagen Volume The Face Shop Giá : 340k Nước hoa hồng chứa dưỡng chất lựu và collagen có tác dụng dưỡng sâu , thấm vào da một cách nhanh chóng nâng cao khả năng đàn hồi , bổ sung nước , dưỡng chất cho da sáng , mịn và đầy sức sống. Dưỡng trắng da tự nhiên từ sâu bên trong. Giảm thiểu các dấu hiệu lão hóa như da chảy xệ và nhiều nếp nhăn. Lựu được coi là mỹ phẩm chức năng chống nhăn tự nhiên. Hướng dẫn sử dụng : Cho nước hoa hồng ra tay rồi vỗ nhẹ nhàng lên da , mát xa từ trong da ngoài. Dùng mỗi sáng và tối sau khi rửa mặt. Liên hệ : 0989.715.800 Web : Myphamhanquocht.com
