Mổ ruột robot cleaning E325 , tự động hút bụi , lau sàn nhẹ , thích hợp các loại sàn gỗ , các loại thảm , sàn nhà nói chung ... chui vào các khe hở trên 10cm , gầm giường , bàn ghế , nếu cài đặt ở chế độ full go chú nó làm việc liên tục , khi mệt tự động về căn cứ để nạp điện , có thể làm việc đến 2 h liên tục cần mẫn đến nỗi sạch rồi vẫn hút vẫn lau , có thể setup được nhiều chế độ làm việc khác nhau : 1 week , 2 week ... 4week , 3 ngày trong tuần ... vv , vừa lau dọn vừa chiếu tia uv diệt côn trùng , tự gỡ rối khi gặp chướng ngại ( nếu gỡ không được thì la làng nhờ cứu hộ ) có bảo bối cấm chú ấy vào những nơi mà bạn cấm kỵ , sợ đổ vỡ ... chú ấy hiền lành ít nói nên không gây tiếng ồn ... vv và vv ... gả chú cho ai muốn cưới osin , hàng CE đúng chất , BH 6 tháng . Giá cưới chú nó chỉ có 3 , 7tr . Hàng mới về mẫu số lượng không nhiều .
