BỘ DƯỠNG TRẮNG DA TRỊ THÂM NÁM , LÀM DA ĐỀU MÀU WHOO trắng mini 5 pcs Giá 990.000đ => KHUYẾN MÃI CHỈ CÒN 540.000đ. 1. Sữa rửa mặt Hoàng cung Brightening Foam 13ml => Được chiết xuất từ các thành phần thảo dược , giàu bọt mịn , có khả năng len lỏi vào sâu bên trong lỗ chân lông lấy đi cặn bã bụi bẩn bám trên da rất hiệu quả và nhẹ nhàng. 2. Nước hoa hồng dưỡng trắng Whitening Skin Balancer 20ml => Được chưng cất từ thành phần thất hương bát bạch tán , hoa cúc thiên nhiên và nước cam cúc , sản phẩm này có tính năng hiệu chỉnh làn da , giúp làm sạch sâu , se nhỏ lỗ chân lông , đồng thời giúp nâng cao hiệu quả cho các sản phẩm dưỡng kế tiếp. 3. Sữa dưỡng trắng da Whitening Lotion 20ml => Cô đặc từ cam cúc và phương pháp bí truyền hoàng cung thất hương bát bạch tán , giàu dưỡng chất , nuôi dưỡng làn da không tì vết , mịn màng và tươi mát. 4. Kem dưỡng trắng da và chống lão hóa Đông Y Hoàng cung cao cấp 5ml => Sản phẩm Kem dưỡng Hoàng cung cao cấp dâng tặng vẻ đẹp sáng trong như Bạch Ngọc. Áp dụng các phương pháp mỹ dung bí truyền của Hoàng Hậu , chưng cất cô đặc đơn thuốc dưỡng trắng bí truyền của hoàng cung : Cam cúc , thất hương bát bạch tán , tuyết cam tán ( Bí quyết bạch ngọc của Dương Quý Phi ) . Có hiệu năng loại bỏ mọi vết thâm nám , vùng da không đều màu , bổ sung độ ẩm thiết yếu giúp da luôn căng mịn , mượt mà , cung cấp dưỡng chất nuôi dưỡng làn da sáng đẹp lên từ bên trong , chống lão hóa , trẻ hóa làn da từ bên ngoài. 5. Cao dưỡng trắng da và chăm sóc đặc biệt cho vùng da tối màu , đốm nâu , quầng thâm , sẹo thâm , tàn nhang , nám ... 5ml => Chăm sóc tập trung và điều trị các vết sạm nám không chỉ trên bề mặt da mà cả các vết sạm nám đã hình thành tận sâu trong da mắt thường không nhìn thấy được nhằm đem lại làn da trong suốt hơn một bậc. Có dạng cao cô đặc , dàn trải nhẹ nhàng như trải lụa trên da , đem lại làn da mượt mà , sáng mịn và đều màu
