Lâu mới có hàng nha khách VIÊN UỐNG KÍCH MỌC TÓC VÀ NGĂN NGỪA RỤNG TÓC MAXIMUM STRENGH BIOTIN 10000mcg Quy cách : 100 viên/hộp MAXIMUM STRENGH BIOTIN 10000mcg với 100% chiết xuất từ thực vật ***CÔNG DỤNG chính của BIOTIN : Hỗ trợ mọc tóc và ngăn ngừa rụng tóc , giúp da sáng đẹp hơn , giảm vết sạm , vết nhăn và các hiện tượng lão hóa , giúp móng chân móng tay chắc khỏe , sáng bóng và làm chậm quá trình lão hóa của cơ thể , tăng chuyển hóa các Amino acid. ***Thông tin chung về sản phẩm : BIOTIN là một Vitamin nhóm B tan trong nước cần thiết cho sự phát triển bình thường và chức năng của cơ thể. Biotin là một thành phần quan trọng trong gluconeogenesis , quá trình tổng hợp acid béo và sự chuyển hóa của một số axit amin và giúp tăng cường sự tổng hợp của các protein nhất định. Thúc đẩy sự trao đổi của các chất béo và sự phân hóa Carbohydrate để biến chất glucose thành năng lượng. Dự phòng móng ( tay và chân ) bị sừng hóa. Dự phòng chứng rụng tóc. BIOTIN thúc đẩy khả năng miễn dịch và đóng vai trò quan trọng trong sức khỏe của da. *** BIOTIN còn gọi là Vitamin H có hiệu quả trong việc cải thiện tình trạng mái tóc bị chẻ ngọn hoặc thưa mỏng. Ngoài ra nó còn tăng cường sức mạnh cho bộ móng tay bị yếu. Cùng với kẽm và chất Corticosteroid clobetasol propionate , BIOTIN còn được dùng trong việc điều trị chứng bệnh rụng tóc. Việc thiếu hụt BIOTIN có thể dẫn đến rụng tóc hoặc tóc dễ chẻ gãy. BIOTIN được sử dụng để ngăn ngừa và điều trị thiếu hụt Biotin , ngăn ngừa rụng tóc , móng dễ gãy , Biotin tham gia vào quá trình sinh tổng hợp Hemoglobin và sản sinh hồng cầu , mang oxy đi khắp cơ thể cho da hồng hào , tóc chắc khoẻ. Thiếu hụt Biotin gây ra mỏng tóc ( thường mất màu tóc ) , và phát ban có vảy màu đỏ xung quanh mắt , mũi và miệng. Các triệu chứng khác bao gồm trầm cảm , ảo giác , và ngứa ran ở tay và chân. • Biotin giúp cải thiện tình trạng rụng tóc , gãy tóc. • Kích thích sự phát triển tế bào của tóc và móng tay. • Làm tăng độ dày của tóc , móng tay và móng chân. • Hỗ trợ mọc tóc và tăng độ dày của tóc. • Giúp phòng ngừa bong da tay – chân. • Phòng ngừa chứng viêm da nhờn : Bệnh viêm bì sự da tăng tiết chất nhờn ngoài da. • Cung cấp Biotin để giúp nuôi dưỡng và làm chắc khỏe tóc và móng tay. • Giảm vết sạm , vết nhăn và làm chậm quá trình lão hóa của cơ thể. • Giúp cho da mịn màng và sáng bóng. ***HDSD : Uống 1 viên mỗi ngày ngay trước bữa ăn ------------------------------------------- Giá : 280k/hộp ✅ liên mua lẻ : 01883573232 ✅ liên hệ mua sỉ : 01686009930 Đ/c : 347 đường Nguyễn tri Phương. Khu 9. Chánh Nghĩa. Thủ Dầu Một. Bình Dương .
