Xà bông tắm từ than và dầu oliu nuôi dưỡng , tẩy độc và bảo vệ da ... 100% Pure - Charcoal Organic Olive Oil Soap 99g - 155k Link web : http://meoheo.com/duong-da-natural-soaps-shampoo-c-61/100-pure-charcoal-organic-olive-oil-soap-99g-p-2688 Chỉ một đợt này là có promotion nên giá tốt thế này thui ạ , hết đợt giá sẽ tăng lên tầm 50k. Xà bông tắm từ than và dầu oliu ép lạnh hữu cơ được làm thủ công từ các loại thảo dược chất lượng tốt nhất và hương thơm từ các loại tinh dầu được chưng cất dạng hơi nước. Em nó chưa một lượng lớn các loại dầu thảo mộc hữu cơ và tạo bọt tốt giúp làm sạch , nuôi dưỡng , tẩy độc và bảo vệ da. Chỉ mới cầm thôi mà đã thấy mùi thơm cực kỳ relax luôn ạ , còn tắm nữa thì mùi tinh dầu giúp thư giãn cả người luôn ý , cứ tưởng đang tắm trong xì pa luôn. Thành phần Olea Europaea ( Organic Saponified Extra Virgin Olive ) Fruit Oil* , Sodium Cocoate ( Saponified Coconut Oil ) , Sodium Palmate ( Organic Saponified Palm ) Oil* , Pimento Racemosa ( Bay West Indies ) Oil , Eucalyptus Globulus ( Eucalyptus ) Oil , Charcoal , Tocopherol ( Vitamin E ) * Certified Organic
