Sữa rửa mặt Shiseido Perfect Whip 120g từ Nhật Bản được triết xuất từ Colagen , Amino , và các tinh chất bổ dưỡng từ rau quả , tạo nhiều bọt có khả năng tẩy trang , thấm sâu tẩy sạch bụi bẩn từ lỗ chân lông Với thành phần gồm axit m-tranexamic giúp trắng da , ngăn chặn các sắc tố melamin gây vết đốm , tàn nhang trên da. Acid hyaluronic bổ sung độ ẩm , dưỡng chất thấm sâu vào da , đem lại làn da trắng sáng và mềm mại. Hương hoa hồng phảng phất. Thành phần chính trong sữa rửa mặt Perfect Whip của Shiseido gồm Nước , Glycerin , PG , Sorbitol , DPG , Laurate , Betain lauryl , Sericin , Hydroxit K , Cocamit DEA , Myristate , Polyglyceryl-4 lauryl ether , Acid palmitic , EDTA-3NA , Methyl taurine Na , Axit citric , Axit sorbic K , Phenoxyethanol , Axit benzoic Na , Hương liệu Giá : 150K
