Bộ dầu gội đặc trị gàu chống dầu : DAVINES PURIFYING 250ML-1000ML. MỸ PHẨM CHĂM SÓC TÓC MAY Add : 32 Lê Văn Sỹ -F11- Q Phú Nhuận-Tphcm Hotline : 0905686966 - 0903072877 http://myphamtocmay.com/davines-y ***Đa số những người ở độ tuổi từ 20 – 50 khi mùa hanh lạnh thường gặp một vấn đề phiền toái , đó là da đầu bị gàu – nam giới thường bị bệnh này nhiều hơn nữ. Gàu có biểu hiện trên da đầu đó là xuất hiện vảy nhỏ , kèm theo triệu chứng ngứa ngáy , khó chịu , nhất là khi da đầu bị ra nhiều mồ hôi. -Bệnh gàu nấm gây cho bạn cảm giác rất ngứa ngáy khó chịu và căng thẳng. -Bệnh gàu nấm làm cho bạn mất tự tin không thể tập chung vào công việc. -Bệnh gầu nấm còn có thể lây lan cho con bạn và người thân chung quanh -Bệnh gầu nấm có thể gây rụng tóc và dẫn tới hói đầu. -Bệnh gầu nấm còn làm cho bạn mất đi sự tự tin vốn có , ngại giao tiếp và ngại diện đồ đen. -Bệnh gầu nấm cũng gây ảnh hưởng tới thần kinh làm cho bạn hay nhức đầu .
