YVES ROCHER -Comme une Evidence Được tạo thành từ nhiều loại hoa , rêu và hoắc hương , Comme une Evidence là biểu tượng của sự thanh lịch và nữ tính tuyệt đối. Vẫn giữ sự sang trọng của kiểu nước hoa chypre cổ điển , Comme une Evidence được bổ sung thêm nhiều hương tươi mát nhờ vào những nốt đầu mềm mại từ các loại cây lá xanh và hoa. - Nốt đầu : lá hoa violet - Nốt tim : hoa nhài , hoa hồng , hoa chuông dại - Nốt nền : hoắc hương , rêu Comme une Evidence là sản phẩm nước hoa của Yves Rocher được yêu thích nhất vì hương thơm tuyệt vời , khả năng giữ mùi và giá hợp lý. PARFUM parfum 30ml 1 , 200 , 000 ( giá thị trường ) =>960 , 000 ( giá VYNUS ) EAU DE PARFUM Eau de Parfum 50ml 920 , 000 ( giá thị trường ) =>736 , 000 ( gía VYNUS )
