Mặt nạ ngủ cung cấp dưỡng chất Laneige.Giàu dưỡng chất và độ ẩm , có tác dụng dưỡng da sâu , cải thiện đáng kể làn da chảy xệ , giúp ngăn ngừa và điều trị nếp nhăn. Sản phẩm sử dụng công nghệ SleePopTM phục hồi cấu trúc da đã bị tác động sau một ngày dài , giúp da trở nên săn chắc hơn , chống việc hình thành các nếp nhăn trong suốt đêm. An toàn cho mọi loại da , với chiết suất hoàn toàn từ thiên nhiên Giúp cải thiện sắc da , mang lại độ tươi sáng rạng rỡ cho làn da mờ xỉn , thiếu sức sống. tăng cường sức đề kháng cho da , kích thích hình thành Collagen , phục hồi tế bào yếu gây tổn thương da , hiệu lực tái tạo sâu trong da. Nước tuyết Hymalaya giúp gắn kết tế bào duy trì độ ẩm , tránh bong tróc làn da. Hương thơm sleepsense nhẹ nhàng từ hoa cam , đàn hương , hồng , lan tây sẽ giúp giấc ngủ ngon hơn. Hướng dẫn sử dụng : Làm sạch mặt , thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt , tránh vùng mắt và miệng rồi đi ngủ. Rửa mặt lại khi thức dậy vào sáng hôm sau. Sử dụng 2 lần / 1 tuần trước khi ngủ. 120k / lọ 15ml
