GERMAN CLAY FACE SOAP ORGANIC ( Xà bông rửa mặt Organic ) Giảm giá 50% Hãng sản xuất : Yamano Xuất xứ : Nhật Bản Xà bông hữu cơ German Clay Face Soap Organic là sản phẩm chăm sóc da rất được yêu thích ở Nhật Bản Với chiết xuất hoàn toàn từ hữu cơ , German Clay Face Soap Organic thấm sâu và nuôi dưỡng giúp làn da bạn mịn màng và tươi trẻ. Với chiết xuất từ nhau thai cừu , Hyaluronic Acid ( HA ) , - được biết đến nhưng một dưỡng chất giúp dưỡng ẩm và chống lão hoá hữu hiệu , collagen và bùn non , German Clay Face Soap Organic sẽ giúp bạn sở hữu một làn da khỏe mạnh và mịn màng như ý muốn. German Clay Face Soap Organic được sản xuất dạng rắn , giúp bạn có thể dễ dàng mang theo để sử dụng. Ngoài việc sử dụng để chăm sóc da mặt , German Clay Face Soap Organic còn có thể dùng thay xà bông tắm thông thường để chăm sóc da toàn thân. Hướng dẫn sử dụng : Sử dụng bông tạo bọt ( có sẵn trong hộp ) , lấy một lượng vừa đủ thoa đều lên mặt để tạo bọt Matxa nhẹ nhàng cho các dưỡng chất thấm đều vào da , sau đó rửa lại bằng nước. Thành phần : nước , axit béo cọ , cọ hạt nhân axit béo , glycerin , natri clorua , acid etidronic 4 Na , EDTA-4Na , tôn vinh , thủy phân collagen , acid hyaluronic , chiết xuất từ nhau thai , phenoxyethanol , Polyquaternium-51 , nhựa astrocariummurmur , toriisostealin axit peg-20 glyceryl , cocamidopropyl Betaine , axit alginic Na. - Sản phẩm được chết xuất hoàn toàn từ hữu cơ nên không gây kích ứng da - Không để sản phẩm dính vào mắt. Nếu bị , rửa thật kỹ với nước Sử dụng tốt nhất mỗi ngày 2 lần : sáng - tối - Quý khách có thể xem thông tin về sản phẩm tại đây Địa chỉ : 251 Thạch Lam , Phường Phú Thạnh , Quận Tân Phú. Liên hệ : 0934004228
