Kem dưỡng trắng da Innisfree WHITE TONE UP CREAM Thể tích : Hộp 50ml Xuất xứ : Hàn Quốc LOẠI DA : DA HỖN HỢP , DA KHÔ. THƯƠNG HIỆU : INNISFREE GÍA : 380k WHITE TONE UP CREAM của Innisfree là sản phẩm kem dưỡng làm trắng da được chiết xuất từ dâu tằm , các loại quả họ berry cùng công nghệ xanh của Innisfree ➡ Khả năng thấm sâu , thấm hút nhanh , dưỡng chất chống oxy hóa vượt trội , thông qua chứng minh thực tế , khẳng định mang lại cho bạn làn da trắng , rạng hồng , dưỡng da mềm mịn , đầy săn chắc. Innisfree White tone up Cream là kem dưỡng tuyệt vời với khả năng làm trắng sáng làn da cực kì hiệu quả bởi những hợp chất làm trắng thông minh được chiết xuất hoàn toàn từ thiên nhiên : 💦 Dâu tằm + Vitamin B3 : ngăn chặn sự hình thành hắc tố melanin , giảm quầng thâm và nếp nhăn cho vùng mắt , đồng thời cung cấp dưỡng ẩm cho làn da. 💦 Blueberry ( quả việt quất ) : giúp chống lão hóa cho làn da săn chắc và mềm mại. 💦 Acai Berry : loại trái cây chứa các phần tử chống oxy hóa , giúp tái sinh tế bào , cho sắc diện da tươi sáng , phù hợp cả với da nhạy cảm. 💦 Dầu hạt nho : giúp làm trắng và giữ ẩm cho da .
