Mùng 1 , hàng về trong đêm , tiếp tục là 3 chiếc Orient Sun and Moon 65th Anniversary Limited nhân kỉ niệm 65 năm sinh nhật của hãng. Dưới đây là sơ lược và thông số về em nó , kính các bác. Một chiếc khách đã đặt lấy , 1 chiếc đặt gạch về lý thuyết thì vẫn còn 2 chiếc cho các bác quan tâm. Giá tại Việt Nam đang bán là hơn 11 triệu , giá của em đảm bảo các bác ưng. LH : 0949793387 ---- Orient S&M Limited có thể nói là sự kết hợp cực kì hài hòa giữa sự trẻ trung với thiết kế hiện đại mới mẻ , khỏe khoắn với kim xanh , lại kết hợp rất tốt cùng màu vàng cực kì sang trọng. Orient S&M Limited phù hợp với mọi độ tuổi khác nhau , từ các bạn trẻ 20 tuổi cho tới những người trung tuổi 50 - 60 tuổi vẫn dễ dàng lên tay. Orient S&M Limited này được làm dựa trên bản Orient S&M Gen 2 , có một số cải tiến mới như cọc số La Mã dài và mảnh hơn nhiều , không bị tròn và béo như các bản Gen 2 , khiến đồng hồ lịch lãm hơn nhiều , lịch ngày cũng được chuyển sang bên phải. Ngoài ra , ở đáy bản Orient S&M Limited có khắc dòng chữ 65th Anniversary nhân kỉ niệm 65 năm sinh nhật hãng cùng số thứ tự của chiếc đồng hồ / 3000 chiếc. Thông số kỹ thuật : Glass material : Sapphire crystal Case back : Screw see-through case back with crystal Water resistant : 50m Case Diameter : 42.50mm Thickness : 14.10mm Function : Date indicator , Day hand , AM/PM disk-shaped indicator ( Sun & Moon display ) Movement : ORIENT caliber 46B46 Made in Japan Drive system : Self-winding movement Vibrations : 21 , 600/hour vibrations Daily accuracy : +25 ~ -15 sec/day Running time : More than 40 hours Number of jewels : 21 jewels #donghonhap #Orient #Seiko #SunandMoon #Limited #65thAnniversary #WV0361ET
