Giá : 620.000 VNĐ Bảo hành : 12 tháng chính hãng. Liên hệ : 0907270803 Website : http://phukiencongnghe24h.com ĐẶC TÍNH NỔI BẬT * Chất liệu khung kim loại được khắc bằng công nghệ CNC không gỉ , thiết kế vuông vứt hình chữ nhật , rất vừa tay. * Full viền nhôm kim loại , chất lượng và độ bền được nâng cao. * Hiệu ứng âm Bass rất tốt với 2 loa cộng hưởng Subwoofer , chất lượng âm thanh vượt trội với băng tần 2.402GHZ-2.480hz và trở kháng : 4 Ohm * Hoạt động liên tục lên đến 10 giờ khi nghe nhạc ( với âm lượng vừa đủ ) . * Nút chỉnh được lược bớt , giúp ngoại hình của sản phẩm nhìn đẹp và thanh lịch hơn , điều chỉnh âm lượng trực tiếp trên điện thoại. * Hỗ trợ giao thức Bluetooth 4.0 mới nhất , khả năng tương thích tốt với tất cả thiết bị Bluetooth. * Kết nối với Iphone , ipad và điện thoại thông minh khác , xem phim , chơi game , ... * Sử dụng Pin lithium độ bền cao. THÔNG SỐ KĨ THUẬT - Nhà sản xuất : Xiaomi - Model : NDZ-03-GB - Chất liệu : Nhựa , viền nhôm cực chắc chắn - Chuẩn giao tiếp : Bluetooth - Công suất : 2 kênh stereo , tổng công suất 5w - Audio Protocol : HFP/A2DP/AVRCP - Nguồn vào : DC 5V/1A - Khoảng cách kết nối : 10m - Thiết bị hỗ trợ : Tất cả thiết bị có Bluetooth - Hỗ trợ nghe gọi : Không - Volume : Chỉnh trực tiếp trên điện thoại - Màu sắc : Trắng - Bảo hành : 12 tháng
