Hàng kem chống nắng về ngập đây ạ. Em Avene dòng Elmusion này là dòng mình ưng ý nhất của Avene nhé , da nào cũng dùng dc dù bị mụn hay nhạy cảm nhất , đặc biệt thik hợp với da dầu , dạng sữa thấm cực nhanh và nhẹ tênh , khô ráo , k nhờn dính tí nào , thời tiết nóng bức nhất dùng vẫn oke. Chống nắng hiệu quả. Hnay nắng lên r nhanh nhanh múc xịt khoáng và kem chống nắng kẻo mấy hnua cháy hàng ạ - Kem chống nắng Avene Elmusion SPF 50+ 50ml giá tốt 450K ( date 2017 nhé ) - Xịt khoáng nho Caudalie chai 200ml giá 360K - CC bọt mới ra nhất của Shu đang cực hot , của mình là dòng limited Yazbukey chưa 1 ai có , giá 780K có 3 màu tương đương base bọt : Ivory , Pink , Beige - Son Shu 3 màu 356 hồng sen , 355 hồng cam , 376 hồng tím giá 550K L hệ mua hàng 0966426706
