Mọi chi tiết : http://vaytiennong.net/ Những khoản vay với lãi suất hợp lý sẽ giải quyết được những câu hỏi , khó khăn về tài chính trong thời điểm Các sản phẩm cho vay tiền hiện tại : 1 / Vay tín chấp – Vay theo lương. 2 / Vay theo bảo hiểm nhân thọ. 3 / Vay theo hóa đơn điện. 4 / Vay tiền theo phương án mua hàng trả góp quy đổi thành tiền , vay tiền trong ngày. Vui lòng gọi 0938.631.635 để được tư vấn. Ngoài ra chúng tôi còn hỗ trợ 1 số sản phẩm vay khác đối với các cá nhân không thuộc các đối tượng trên. <3 ( y ) Lưu ý : 100% hồ sơ photo không cần công chứng - Khách hàng mang theo bản gốc để đối chiếu trả ngay chỗ. - Chúng tôi không nhận hồ sơ qua trung gian ( cò , dịch vụ ) . - Chúng tôi không hỗ trợ đối tượng không có thu nhập và sinh viên Chi tiết các khoản vay xem thêm tại link : http://vaytiennong.net/ hoặc gọi 0938.631.635 để được tư vấn .
