09 Seoul là thủ đô của Hàn Quốc được khoảng 600 năm , từ thời của Triều đại Joseon ( Triều Tiên ) ( 1392-1910 ) . Seoul được biết đến với cái tên “ Han Yang ” ( Hán Dương ) trong suốt Triều đại Triều Tiên , nhưng sau khi giải phóng khỏi Nhật Bản năm 1945 , Đại Hàn Dân Quốc mới thành lập đã chính thức đổi tên thủ đô của mình thành Seoul. Seoul đến nay đã phát triển thành một đô thị nhộn nhịp , là nơi tập trung các sự kiện chính trị , kinh tế , xã hội và văn hóa. Chỉ với 120k các bạn sẽ sở hữu : Một bộ sản phẩm gồm có : 01 Tranh có sẵn hình - các bạn chỉ cần cạo. 01 Bức không có hình in sẵn – để bạn thỏa sức sáng tạo. 01 bút cạo đi kèm Kích thước A3 : 410 x 297 mm Hotline hỗ trợ : 01675647789 Đặt combo 3 tranh sẽ được tặng kèm 1 bút cạo cao cấp trị giá 20k và giao hàng miễn phí tại nội thành Quy Nhơn nha
