Tổng hợp những màu hồng và cam hot nhất của shop nè. Có cả son thỏi và son nước. Son thỏi thì nhiều dưỡng , còn son nước thì màu đậm đẹp nè. Tất cả các sản phẩm ở shop mình đều được HANDMADE từ những nguyên liệu thiên nhiên tốt nhất , KHÔNG chứa chì và chất bảo quản !Shop ĐẢM BẢO về chất lượng mỗi sản phẩm shop bán ra , các bạn hãy yên tâm nhé. Tối mát mẻ nè các nhà Ps : Ở ngoài màu sắc còn đậm đẹp hơn nữa á. Rất khuyến khích các bạn đến shop và các chi nhánh để đc xem hàng , test son thoải mái nha. Shop ko chỉ bán online mà còn bán trực tiếp nữa. Các bạn ko phải lo ngại nhé. ** Chi nhánh Gò vấp : 261/7 Hà Huy Giáp P.Thạnh Lộc Q12 - 0903 393 682 ( Vy sn 93 )
