TẠI SAO TOP WHITE D4 HIỆU QUẢ ĐẾN THẾ??? SẠCH MỤN + XÓA SẸO THÂM TỐT NHẤT HIỆN NAY Cho đến thời điểm này sản phẩm thiên nhiên Kem trị mụn , trị sẹo thâm Top White Perfect D4 luôn được đánh giá là sản phẩm cực tốt và hiệu quả trong việc trị mụn trứng cá , xóa sẹo thâm , phục hồi hư tổn cho da ... Trả lại sau điều trị một làn da trắng sáng mịn màng không tì vết. Hãy cùng Thanh Huyền tìm hiểu về những thành phần chủ yếu và công dụng tuyệt vời trong kem trị mụn , trị sẹo , trẻ hóa da mà chúng mang lại nhé cả nhà : ------- Kem Top White D4 – Tiêu diệt , ngừa mụn hiệu quả : Nguyên nhân chính gây ra mụn không hẳn do da quá nhờn dầu , lý do thực sự chính là vì lớp tế bào chết bị sừng hóa gây hiện tượng tắc nghẽn các ống bài tiết trên da , lâu dần gây viêm nhiễm và nổi mụn. Thành phần Salicylic Acid 0.5% trong D4 , cực hiệu quả cho làn da dầu , mụn , nó có nhiệm vụ nhẹ nhàng làm sạch lớp tế bào chết tận sâu trong nang lông , giúp da luôn thông thoáng. Khả năng chống khuẩn , kháng viêm cao , giúp tiêu diệt hiệu quả các vi khuẩn gây mụn , nhanh chóng làm khô mụn mủ. Đây cũng là dưỡng chất giúp ngăn ngừa , kiểm soát hiện tượng dầu và bã nhờn tích tụ trên da , phòng ngừa hiệu quả mụn tái phát. ------- Kem Top White D4 trị mụn xóa sẹo thâm cực tốt : Khác với những sản phẩm trị mụn thông thường , sau khị sạch mụn sẽ để lại di chứng sẹo thâm , sẹo lóm sau đó trong thời gian cực dài , thì điểm mạnh vượt trội trong kem trị mụn Top White D4 không những diệt mụn nhanh chóng đồng thời sẹo thâm cũng hoàn toàn biết mất bởi sự điều chế thành công tinh chất nhân sâm ( Panax Ginseng Root Extract ) , tinh dầu hoa nhài ( Jasminum Officinale Oil ) . Các dưỡng chất này có tính năng cải thiện độ đàn hồi da , làm mờ các vết sẹo , vết rạn trên da trước đó. cùng nhiều dưỡng chất tự nhiên D4 phát huy cực hiệu quả ưu thế trị mụn , xóa thâm. D4 với khả năng đẩy nhanh nhân mụn dưới sâu ra ngoài , giúp trị mụn tận gốc , làm mịn bề mặt da. ------ Top White D4 trị mụn , trẻ hóa da : Thường các sản phẩm trị mụn trên thị trường chỉ trú trọng đến trị liệu mụn trứng cá. Top White không những giải quyết nhanh hiệu quả các vấn đề về mụn mủ , mụn trứng cá đỏ , mụn trứng cá ẩn , mụn đầu đen mà trong kem trị mụn Top White D4 còn là sự tụ hội một loạt các thành phần dinh dưỡng có tác dụng dưỡng ẩm , hữu hiệu trong việc sản sinh tế bào da mới , giúp se mịn lỗ chân lông , làm mờ vết thâm , trẻ hóa , khôi phục sắc da trắng mịn sau khi trị mụn bao gồm : Panax Ginseng Root Extract , Althaea Roses Flower Extract , Glycerin , Collagen … +++ Thành phần : Water , Jasminum Officinale Oil , Sterculia Urens Gum , Panax Ginseng Root Extract , Althaea Roses Flower Extract , Glycerin , Collagen , Salicylic Acid 0.5% , Parfum. +++ Cách dùng : Sau khi rửa sạch mặt với sữa rửa mặt chuyên sâu Top White D5 , chị em dùng dụng cụ bôi kem có sẵn trong hộp kem trị mụn Top White D4 để lấy một lượng kem vừa đủ , chấm lên tất cả các đầu mụn , để như vậy cho kem tự thẩm thấu vào mụn. Tùy theo mức độ nặng nhẹ của mụn mà chị em có thể chấm ngày từ 1 đến 3 lần. Đêm 1 lần để vậy ngủ qua đêm. +++ Mỗi khách hàng khi mua kem trị mụn tại Thanh Huyền diện thoại : 01659033425 đều được sở hữu một dịch vụ chăm sóc tốt nhất : hướng dẫn , điều chỉnh và theo dõi suốt liệu trình điều trị , để mang lại hiệu quả cao nhất phù hợp với từng làn da , thể trạng bệnh lý trên da của từng quý khách .
