THANH LĂN DƯỠNG MẮT Balea Aqua Augen Roll-on dạng bi lăn - 180k – Giúp làm giảm các vết thâm vùng mắt , bọng mắt hiện diện vùng da dưới mắt. – Làm tươi sáng vùng da dưới mắt. – Ngăn ngừa lão hóa da vùng mắt. – Sử dụng như là kem che khuyết điểm khi makeup vùng mắt – Sản phẩm nhỏ gọn đầu bút lăn massage và tin tưởng sử dụng mọi lúc mọi nơi - Sử dụng : Massage ban đêm trước khi đi ngủ , lấy một lượng nhỏ Kem Trị Thâm Vùng Mắt Balea thoa lên mắt , vỗ nhẹ đối với độ thẩm thấu cao. Không nên thoa quá nhiều do khả năng hấp thụ của da mắt chỉ có hạn. Dùng ngón giữa và ngón áp út vỗ nhẹ từ giữa ra tới đuôi mắt giúp da vùng mắt luôn ẩm mịn và trong sáng .
