Nhà thuốc gia truyền Trần Mười ( 3 đời ) .chữa hôi nách , hôi chân ( chữa tận gốc không tái phát ) hôi nách và hôi chân là vấn đề băn khoăn khó nói nhất là những bạn gái , đó là trướng ngại vật khiến bạn mất tự tin khi giao tiếp thậm trí làm khó chịu cho những nguời xung quanh chính vì vậy điều trị hôi nách và hôi chân là nhu cầu chính đáng , với thuốc điều trị hôi nách gi truyền qua nhiều đời kinh nghiệm chế biến tinh lọc ra sản phẩm dạng nước đóng lọ xịt tiện dụng giúp các bạn làm sạch mùi hôi nách sau 4 tuần sử dụng ( 1 đến2 lọ ) . Thuốc được bào chế từ thảo dược không tác dụng phụ hiệu quả ngay khi sử dụng hiệu quả triệt để khi dùng hết liệu trình , hiệu quả ngay từ lần sử dụng đầu tiên nách khô luôn. Giá sp : 280k/lọ , nhận chuyển hàng toàn quốc. Hotline : 01645774955
