Shipchung.vn nhận giao hàng toàn quốc tất cả các hàng hóa , tài liệu … ... không giới hạn về kích thước cũng như là trọng lượng với các ưu điểm : 1. Lấy hàng và Giao hàng tận tay toàn quốc 100% huyện xã 2. Hệ thống tạo và quản lí vận đơn khoa học , quản lí chi tiết hành trình đơn hàng theo thời gian . 3. Thông tin vận đơn và dòng tiền rõ ràng minh bạch . 4. Tiền thu hộ cod thanh toán hoàn toàn tự động và miễn phí 2 lần 1 tuần . 5. Tích hợp chức năng tự động tính phí trên website . 6. Hệ thống quản lí khiếu nại giúp tiết kiệm thời gian và chi phí cho nguời Ngại gì không thử một đơn tại : https://www.shipchung.vn/ Hotline : 0984.967.903
