Có rất nhiều lý do khiến bạn NÊN chọn ORIFLAME làm công cụ khởi nghiệp khi lần đầu tiên bạn muốn thử kinh doanh : ✔Thứ nhất : Không bỏ vốn ôm hàng như nhiều công ty đang kinh mĩ phẩm hiện nay ... Bán được bao nhiêu đặt hàng bấy nhiêu. ✔ Thứ hai. Sản phẩm đa dạng về chủng loại , giá cả , và đối tượng phục vụ ( giá bình dân-có , giá cao cấp -có. Cho phụ nữ -có và cho các đấng mày râu cũng có. ) ✔Thứ 3 : Bạn có thể chỉ cần bán 1.5triệu đến 3tr tiền hàng mỗi tháng bạn cũng có thể có mức lương từ 5.7 tr đến 50.70 tr. Tùy theo sự nỗ lực của chính bản thân bạn. ✔Thứ 4 : Công ty cung cấp cho bạn một cuốn catalog ( siêu thị thu nhỏ của công ty trên giấy ( để bạn tiếp cận khách hàng. Còn việc bạn bán được hàng hay không tùy thuộc vào việc bạn vận dụng bài học do chúng tôi đào tạo ra sao??? Với những lý do cơ bản đó. Nếu bạn đang phân vân khi tìm một cv làm thêm thì hãy chọn Oriflame để thử sức. Ib cho tôi nếu bạn đã thông suốt nhé ib : 0966 178 517
