Mn có muốn mua túi , đồng hồ , phụ kiện chính hãng với giá hạt dẻ không ạ? Nghe giống ước mơ TRỨNG VỊT LỘN của các bà mẹ BỈM SỮA quá nhỉ. Nhưng cũng không quá khó đâu ạ. Bà Chị em từ niềm đam mê ấy đã mày mò tìm được nguồn hàng rất ổn và mở shop Moon Moon Accessories. Shop chuyên bán túi , đồng hồ , phụ kiện xuất xịn các hãng MICHEAL KORS , HENRI BELDEI , les Nereides , GUESS ... , tất cả đều có dustbag , tag và care card , tra code hàng chuẩn xịn 100%. Shop đã mở được 1 thời gian rồi và nhận được rất nhiều feedback tích cực của khách đấy ah. Giải thích về hàng xuất xịn : hàng xuất xịn và hàng store ở nước ngoài có chất lượng như nhau , là hàng mới 100% xuất dư số lượng rất ít ko phải là hàng fake 1 or siêu fake đâu ạ. Mn có muốn trải nghiệm không ạ. Cùng ghé qua share và like dùm e nhé https : //www.facebook.com/moonmoonaccessories?ref=hl
