Địu 4 tư thế. lẻ #90k Địu em bé Baby carrier là sản phẩm độc đáo dành cho các mẹ trong việc chăm sóc các bé một cách tốt nhất . Sản phẩm giúp địu bé ở 4 tư thế khác nhau phủ hợp với từng giai đoạn phát triển của bé giúp các mẹ có thể yên tâm khi địu bé mà vẫn có thể dành thời gian để làm việc khác. Địu em bé 4 tư thế baby carrier giá rẻ Sản phẩm được thiết kế linh hoạt giúp bạn có thể địu bé ở 4 tư thế khác nhau tùy vào từng gia đoạn phát triển của bé : 1. Bế trẻ dựng đứng , áp mặt vào người bố mẹ. 2. Bế trẻ quay mặt ra ngoài. 3. Bế trẻ nằm theo chiều ngang. 4. Cõng trẻ trên lưng. Bán buôn địu em bé 4 tư thế baby carrier Thông tin sản phẩm : – Tên sản phẩm : Địu em bé Baby carrier 4 tư thế. – Đai địu em bé có thể địu bé ở 4 tư thế khác nhau , thích hợp với từng giai đoạn phát triển khác nhau của bé. – Thích hợp cho bé từ 4-12 tháng ( dưới 12kg ) – Chất liệu 100% cotton , tạo cảm giác thoải mái , mềm mại. – Có thể giặt bằng máy giặt .
