Dầu gội đầu khô Klorane - Xách tay Pháp ✿ Ngày càng trở nên phổ biến với chị em , dầu gội khô ( gội đầu không cần nước ) không chỉ giúp bạn làm sạch bụi , dầu … trên tóc mà còn có khả năng tạo mùi hương cũng như cho mái tóc bồng bềnh gợi cảm. ✿ Sử dụng dầu gội khô , bạn có thể nhanh chóng loại bỏ sự tích tụ của bụi bẩn ra khỏi mái tóc của bạn và thêm độ dày cho tóc. ✿ Đặc biệt thích hợp với phụ nữ sau khi sinh , hoặc người phải nằm trên giường bệnh không gội đầu được ✿ Hiện shop nhà mình có sẵn 2 loại : ➡️ Dầu gội Klorane nắp xanh được chiết xuất từ cây tầm ma khuyến khích cho người có tóc nhờn - Dầu gội có mùi thơm nhẹ và ngọt ngào , tạo độ ẩm cho tóc của bạn ➡️ Dầu gội Klorane nắp trắng chiết xuất từ yến mạch , chứa tinh chất ngô và gạo : - Các chất tự nhiên giúp loại bỏ sự dư thừa bã nhờn - Đặc biệt trong môi trường nhiều khói thuốc , tác dụng của dầu gội này sẽ loại bỏ hoàn toàn mùi thuốc lá trên tóc của bạn ••• Hướng dẫn sử dụng : - Lắc đều trước khi sử dụng - Đặt cách tóc 30 cm : phun khô tóc 1 lượng nhỏ vừa đủ - Để lại trong 2 phút rồi chải cẩn thận Giá : 310k / 1 chai 150ml
