Tết này bạn có muốn dành tặng người thân , bạn bè một món quà thiết thực và ý nghĩa không??? Với thời tiết giá lạnh như thế này thì túi sưởi rất thích hợp với các bà các mẹ , và là món quà vô cùng ấm áp. Nhân dịp đầu năm mới : Em có bán các mẫu túi sưởi Thiên Thanh - hàng Việt Nam , tuyệt đối an toàn , giữ nhiệt rất tốt _ Mong mọi người ủng hộ ạ! Túi sưởi loại nhỏ 25x25 cm giá chỉ còn 110k / 1 sản phẩm. Túi sưởi loại trung 25 x 30 cm giá chỉ còn 120k / 1 sản phẩm Túi sưởi loại đại 30 x 40 cm giá 130k / 1 sản phẩm cùng rinh túi sưởi giá rẻ nào cả nhà ơiiiiiiiiiiiiii♥ Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart Biểu tượng cảm xúc heart liên hệ 01655918182. sỉ ibx ạ !
