KEM DƯỠNG TRẮNG DA VÀ TRANG ĐIỂM NHẸ TOÀN THÂN SAKURA SKIN WHITENING BB BODY CREAM Kem dưỡng trắng da trang điểm Sakura BB Body là dòng sản phẩm sáng tạo , độc đáo , có một không hai với công dụng đa năng như : → Làm kem dưỡng trắng da trang điểm toàn thân giúp dưỡng trắng và giữ ẩm da toàn thân. → Trang điểm nhẹ toàn thân cho làn da trắng hồng ngay lập tức , che phủ tức thì mọi khuyết điểm. → Chống nắng và bảo vệ da khi dùng ban ngày. → Cung cấp dưỡng chất nuôi dưỡng da từ sâu bên trong , tăng độ sáng dần cho làn da dùng thường xuyên sẽ mang đến làn da trắng hồng rạng rỡ. → Kết cấu dịu nhẹ , phù hợp với làn da phụ nữ châu Á giúp bạn thoải mái suốt cả ngày → Kem dưỡng trắng da trang điểm toàn thân giúp dưỡng trắng và giữ ẩm da toàn thân. → Trang điểm nhẹ toàn thân cho làn da trắng hồng ngay lập tức , che phủ tức thì mọi khuyết điểm. → Chống nắng và bảo vệ da khi dùng ban ngày. → Cung cấp dưỡng chất nuôi dưỡng da từ sâu bên trong , tăng độ sáng dần cho làn da dùng thường xuyên sẽ mang đến làn da trắng hồng rạng rỡ. → Kết cấu dịu nhẹ , phù hợp với làn da phụ nữ châu Á giúp bạn thoải mái suốt cả ngày Freeship toàn quốc / Nhận hàng rồi thanh toán Liên hệ để được tư vấn và đặt hàng inbox hoặc : 09.39.79.89.73
