Mặt hàng đang được các hotgirl săn tìm nhiều nhất nà : Giá bán 140k Ốp Tai chuột Mickey cho Iphone rất đáng yêu & thời trang , đặc biệt khi bạn selfie trước gương cùng ẻm thì vô cùng sành điệu và đẹp hết xẩy nhé! Ốp tai Mickey đính đá thiết kế gồm phần ốp lưng trong suốt khoe màu máy kèm tai Mickey đính đá nhiều màu sắc gắn chặt phía trên ốp lưng. Khi ốp lên máy rất đẹp & thời trang Đi kèm dây đeo dài , có thể móc vào ốp lưng để đeo cổ , giúp rảnh tay , tiện lợi khi lúc làm việc hoặc đi du lịch. Cận cảnh sắc đẹp chuẩn thời trang của ốp tai chuột MICKEY đính đá thần thánh! Xin lưu ý : hàng cung cấp đúng chuẩn loại 1 : - Full hộp Cover - Ốp dẻo có độ cứng cáp , bo khít máy , trên ốp sáng bóng , không tì vết mờ. - Ốp tai chuột Mickey bằng silicond dẻo 100% , ôm máy , chống sốc , dễ tháo lắp - Các hạt đá kim sa loại 1 được đính thủ công đều màu , đá loại 1 nên rất sáng & óng ánh . Quý khách không sợ lầm hàng nhá Sản phẩm có 6 màu tai Mickey khác nhau. Có đủ hàng iphone 5g , 6g , 6plus
