Kem đánh răng Ajona trị cao răng chống sâu răng , bệnh nha chu và hôi miệng ✯ Bệnh sâu răng , bệnh nha chu và hôi miệng luôn là vấn đề của mọi người , từ phụ nữ đến đàn ông , trẻ nhỏ. ✯ Kem đánh răng trị cao Ajona là một sản phẩm kem đánh răng y tế dạng cô đặc dung để chăm sóc răng miệng hàng ngày. ✯ Bằng công thức đặc biệt , chất lượng cao , Ajona chống sâu răng , bệnh nha chu và hôi miệng một cách mạnh mẽ và lâu dài. ✯ Khi đánh răng , bạn sẽ cảm nhận và thấy được tác dụng của nó. Kết quả : răng sạch , khỏe mạnh , nướu khỏe , hơi thở tinh khiết và tươi mát lâu dài , rất dễ chịu trong miệng. Giá : 90k / 1 tuýp
