🏕🏕🏕Sữa tắm Happy Bath Natural Real mild Giá bán : 250k - Sữa tắm cao cấp Happy Bath có chứa nhiều chất khoáng , các loại hoa tươi và tảo biển , mang lại cảm giác thoải mái , sảng khoái , lưu lại mùi hương quyến rũ sau khi tắm – Nhiều loại axit amin làm cho da mềm dẻo và đàn hồi. – Bọt Sữa tắm Happy Bath nhỏ mịn với công thức đặc biệt làm sạch da. – Chứa nhiều loại vitamin , chất chống ô xy hóa làm trẻ hóa làn da. – Chiết xuất thục quỳ ( mashmallow ) hữu cơ làm sạch và dễ chịu làn da mệt mỏi do stress liên tục – Chiết xuất Aloe hữu cơ giữ ẩm cho da. – Tảo biển có tác dụng giữ ẩm và giữ cho da mềm mại. – Hương thơm dịu nhẹ cùng với các tinh chất chăm sóc làn da , nhanh chóng mang đến cho bạn cảm giác dễ chịu và giảm stress. - Sữa tắm hoàn toàn mang hương liệu tự nhiên , không gây hại cho làn da. Mang lại làn da mềm mại , dịu mát. - Sữa tắm Happy Bath có nhiều bọt mịn. Kích thước hạt bọt rất nhỏ nên làm sạch da hiệu quả .
