Thông báo , Hiện nay doanh nghiệp chúng tôi đang kinh doanh cửa sắt đa phong cách nhập khẩu 100%. Nhiều mẫu mẵ , màu sắc , kích thước khác nhau. Đáp ứng được nhiều tiêu chí cho Quý khách thích về phong thủy và thước lỗ ban. Do chúng tôi là Nhà Phân Phối độc quyền nên giá cả hợp lý cho quý khách hàng. Sản phẩm của chúng tôi bảo hành đến 20 năm , có bán hàng trả góp . Vậy mọi thắc mắc hay quý khách có nhu cầu xin hãy liên lạc theo : Địa chỉ : khối Kim Liên , Thị trấn Quán Hành , nghi lộc , nghệ an. ĐT : 0973756119 Email : Donghao040580@gmail.com Rất hân hạnh được phục vụ Quý khách !
