" Sống là cho đâu chỉ nhận riêng mình " Hoà trong không khí chung của cả nước hướng về giải bóng đá U23 Châu Á- hướng về đội tuyển U23 Viet Nam , Cùng với niềm hi vọng các em nhỏ vùng cao có 1 các tết vui vẻ , ấm áp hơn. CLB thiện nguyện Ươm nắng bán 100 cái áo cờ đỏ sao vàng gây quỹ giúp đỡ trẻ mầm non Hải Phúc , Đakarong! Chỉ với 39k các bạn đã sở hữu 1 chiếc áo cờ đỏ sao , đồng thời với mỗi chiếc áo , các bạn đã ủng hộ cho các em nhỏ vùng cao 12k để giúp các em có 1 mùa xuân ấm áp hơn ... vậy còn chần chừ gì nữa ... đặt hàng ngay thôi nào!! Giá lẻ : 39 / 1 chiếc. Giá sĩ : Ib Đt liên hệ : 091 9454507 ( Quỳnh Anh- trưởng nhóm )
