<3 Chuyện là gần Tết với cả Valentine ' s Day rồi nên muốn góp phần nhỏ tạo nên quà tặng chuẩn cho cả nhà thêm sự lựa chọn thôi nhé ạ! Đặc biệt dành cho những ai yêu em nó - Đồng hồ Daniel Wellington ( WD ) chính hãng nhé ạ!! Biểu tượng cảm xúc smile Biểu tượng cảm xúc smile Biểu tượng cảm xúc smile - Có Các sản phẩm trên http://danielwellington.com.vn nhé aaaa! - Hàng nhập khẩu chính ngạch - nói Không với hàng face ạ! - Giá = 85% giá web ( nghĩa là giảm 15% đó nghen! ) có xuất hóa đơn VAT cho khách cần nữa ạ! <3 Bạn muốn mua liên hệ ngay fb mình or 01649.636.876 nha! hoặc đến 164/12 Trần Quốc Thảo , phường 7 , quận 3 , TP HCM để được tư vấn và mua hàng nhanh nhất nha !
