⭐ Bảng phấn Whoo cao cấp Bảng phấn Whoo 6 ô gồm phấn và kem nền che khuyết cho bạn lớp trang điểm hoàn hảo như Hoàng Hậu ... Whoo Mi Skinny Cover số 1 & 2 ( 10g ) : Kem che khuyết điểm cho làn da ẩm mịn , lộng lẫy , che phủ khuyết điểm trên da một cách tự nhiên , đem lại độ đàn hồi và sự bóng mượt cho da ... Whoo Mi Makeup số 1 & 2 ( 11g ) : Phấn nền có thành phần ngọc trai mang lại làn da sáng đẹp tự nhiên với lớp che phủ mỏng ... Whoo Mi Powder Compact số 1 & 2 ( 12g ) : với các thành phần dưỡng da từ quả lựu , tinh chất vàng và ngọc trai tạo nên phấn phủ dạng nén whoo. Hạt phấn nhỏ hấp thụ tốt chất nhờn và mồ hôi cùng thành phần khoáng phong phú giúp da luôn được thoải không khó chịu sau khi trang điểm. Cho trang điểm sáng dạng ngời , mịn màng trong suốt tự nhiên. ⭐ Bảng giá : 1.600.000 VNĐ
