Giải pháp nào làm trắng da hiệu quả và an toàn hiện nay? Không cần mất nhiều chi phí và thời gian đến spa hay thẩm mỹ viện để thực hiện các phương pháp với công nghệ làm trắng da hiện đại. Hiện nay , mỹ phẩm làm trắng da hiệu quả rất phong phú và đa dạng , bạn có thể lựa chọn và áp dụng ngay tại nhà. Một trong số đó là : Kem Lotion yugu - là dòng kem chống nắng 45 SPF , chất kem sệt không bết dính , thấm cực nhanh. Các tinh chất thấm sâu và nuôi dưỡng cho làn da toàn thân trắng hồng lên từng ngày một cách tự nhiên , làm trẻ hóa , chống lão hóa , chống nhăn da. ƯU ĐIỂM - Công nghệ Hàn Quốc hiện đại Trải qua nhiều nghiên cứu và thống kê về đặc điểm khí hậu tại châu Á nói chung cũng như Việt Nam nói riêng , đồng thời chuyên sâu về nhu cầu dưỡng da , làm đẹp của chị em phụ nữ , thương hiệu mỹ phẩm cao cấp plila đã cho ra đời dòng kem dưỡng trắng da toàn thân lotion yugu pilla dựa trên công nghệ tiên tiến , hiện đại của xứ sở Kim Chi , mang đến cho phái đẹp giải pháp dưỡng da sáng màu an toàn và hiệu quả tức thời. - Chiết xuất thiên nhiên , không hóa chất Kem dưỡng trắng da lotion yugu pilla được chiết xuất từ nguồn dưỡng chất hoàn toàn tự nhiên. CÔNG DỤNG - Cung cấp độ ẩm , dưỡng trắng , giúp da trắng mịn hoàn hảo. - Kem lotion yugu là dòng kem chống nắng 45 SPF , chất kem yaua sệt không bết dính , thấm cực nhanh. Các tinh chất thấm sâu và nuôi dưỡng cho làn da toàn thân trắng hồng lên từng ngày một cách tự nhiên , làm trẻ hóa , chống lão hóa , chống nhăn da . Giúp bạn có một làn da mềm mịn - Tạo lớp rào chắn bảo vệ da trước tác động của môi trường. - Tăng cường tái tạo collagen và cung cấp nước cho da .--------------------------------------------- call:0982.173.902 my pham pilla hai phong
