Tình iu mới - Bọt biển rửa mặt thiên nhiên từ cây nưa và than tre ... 100% Pure - Konjac Sponge : Charcoal giá 245k Link web : http://meoheo.com/duong-da-rua-mat-tay-trang-c-19/100-pure-konjac-sponge-charcoal-p-2661 Em này hãng 100% Pure mới tung ra thui mà đã được dân tình iu quý lắm nghe , Bọt biển rửa mặt thiên nhiên làm từ cây nưa ( Konjac ) , giàu vitamin và cực kỳ nhẹ nhàng dễ chịu khi dùng trên da. Em này chất ướt , xốp và mềm mại , có thể dùng mỗi ngày để rửa mặt và tẩy nhẹ tế bào chết mà không gây rát da hay kích ứng rì cả. Thành phần chứa than tre công dụng như 1 miếng nam châm hút tất cả những tạp chất , bụi bặm và cả lớp trang điểm trên da , giúp da sạch sâu hiệu quả hơn rất nhiều so với việc rửa mặt bằng tay. Nó còn là chất kiềm tự nhiên giúp trung hòa độ pH trên da , cho làn da hoàn toàn cân bằng sau khi rửa mặt. Dùng được cho mọi loại da Cách dùng : để dưới vòi nước chảy để làm ướt miếng bọt biển. Có thể dùng với sữa rửa mặt hoặc không dùng đều được nha. Nếu dùng không thì tốt nhất là dùng vào buổi sáng sau khi ngủ dậy ( lúc đó là mặt mộc ko có makeup gì nha ) . Nếu dùng với sữa rửa mặt thì có thể dùng để tẩy trang được luôn. Dùng xong thì bóp nhẹ cho ráo nước rùi treo lên cho khô. Thành phần hoàn hảo mà cực đơn giản : cây nưa , than tre ( Konjac Plant , Bamboo Charcoal )
