Hàng mới về , khuyến mãi cực hot!!! Bộ đôi CK Gold cho nam và nữ , chỉ còn 560k / cặp ( mỗi chai 100ml ) Các bạn mua hàng bằng cách : -Truy cập web : http://nuochoagiaretaihanoi.mov.mn/ -Gọi đt hoặc nhắn tin qua số : 091 777 666 5 - 0932 370 539 ( Lưu ý : Các trường hợp nhận hàng mà ko được shop gọi xác nhận bill bằng hai số đt trên đều là các trường hợp mạo danh shop để bán hàng giả , kém chất lượng các bạn nhé ! ) -Mua trực tiếp tại : Nhà 3 ngách 1 ngõ 898 đường Láng Shop giao hàng tận nơi , free ship toàn quốc , thanh toán trực tiếp với người giao hàng ! Hai dòng nước hoa Liquid Gold Euphoria and Liquid Gold Euphoria Men cho mùa giải năm 2014. Các loại nước hoa được công bố như một điển hình cho phong cách sang trọng , mạnh mẽ và gây nghiện ; mùi hương của ham muốn trong tan phong phú , đưa bạn vào thế giới của sự quyến rũ. Nước hoa Liquid Gold Euphoria mang mùi hương Phương Đông và gỗ để nói lên sự mạnh mẽ , gợi cảm đầy bí ẩn. Thành phần của nó là cây quế , hoa lan đen và gỗ đàn hương. Mùi hương đặc trưng Hương đầu : cây quế Hương giữa : hoa lan đen Hương cuối : gỗ đàn hương Nhóm hương : Oriental Woody Dung tích : 100ml Cách sử dụng : Xịt Năm phát hành : 2014 Xuất xứ : Singapore
