TRỌN BỘ SẢN PHẨM ĐÔNG Y CHĂM SÓC LÀN DA MÙA THU ĐÔNG GONGJINHYANG INYANG Giá Công ty : 1.800.000đ Nhân dịp ĐẦU XUÂN NĂM MỚI Giảm Giá + Khuyến Mại dành tặng Khách hàng : => GIẢM NGAY giá chỉ còn : 700.000đ!!! => TẶNG THÊM : 5 vỉ SAMPLE TẨY TRANG Đông y Hoàng cung Whoo trị giá : 75.000đ!!! => HSD : 2018 , số lượng có hạn!!! Bộ sản phẩm Dưỡng da Đông Y Hoàng Cung có tác dụng chống lão hóa , dưỡng da căng mịn láng mượt và cải thiện làn da yếu , nhạy cảm , cực phù hợp để chăm sóc làn da trong tiết trời mùa Thu - Đông se lạnh. Bộ gồm có 5 sản phẩm : 1. Nước hoa hồng Đông Y dưỡng da cơ bản với thành phần ngũ gia bì , đương quy , thiên môn đông ... có tác dụng duy trì nếp da ẩm mịn trong trạng thái lý tưởng , thu nhỏ lỗ chân lông , giảm mụn đầu đen. 2. Sữa dưỡng Đông Y giàu dưỡng chất với chiết xuất bạch chỉ , sơn thù du , cỏ xạ hương ... kết hợp độc đáo cùng đơn thuốc CỐNG THẦN ĐƠN , có tác dụng kiểm soát và điều hòa của Tiết Khí , Huyết mạch để mang đến mỹ sắc toàn diện cho làn da cả bên trong lẫn bên ngoài , làn da vừa trẻ trung thanh nhã , vừa hồng nhuận tươi tắn đầy sinh khí. 3. Tinh chất tái tạo phục hồi da lão hóa Đông y , chứa Lộc Nhung , Ngũ Gia Bì kết hợp cùng Cống Thần Đơn , cho bạn tận hưởng cảm giác mượt nhẹ như tơ của làn da sau khi sử dụng. 4. Kem dưỡng da Đông Y Hoàng Cung Qi&Jin Cream chắt lọc , kết tinh phương thuốc làm đẹp bí truyền Hoàng cung CỐNG THẦN ĐƠN danh tiếng. Phương thuốc danh tiếng này cho phép sản phẩm tìm đến tỉ lệ phối hợp hoàn hảo , hòa quyện các thành phần Đông y ngũ hành quý hiếm để nuôi dưỡng khả năng miễn nhiễm của làn da với những nhân tố bên ngoài gây ra sự kích ứng da hoặc sự lão hóa da , tìm lại trạng thái cân bằng tự nhiên của làn da , đặc biệt phù hợp để chăm sóc cho cả những làn da nhạy cảm nhất. Kem dưỡng da Đông Y Hoàng Cung Qi&Jin Cream có tính năng phục hồi độ ẩm tự nhiên của làn da , ngăn ngừa lão hóa , nâng cao độ đàn hồi và đường nét săn chắc cho làn da , thanh lọc làn da nhờ tác dụng của các men ở thể cứng. 5. Kem chăm sóc đặc biệt cho vùng da mắt , giúp da vùng mắt căng sáng tràn đầy sức sống , loại bỏ quầng thâm & bọng mắt , phục hồi các nếp nhăn nếp chân chim tại vùng da mắt. GIÁ ƯU ĐÃI TRỌN BỘ CHỈ CÓ 900.000Đ
