BÁN BUÔN QUẦN ÁO TRẺ EM - Để phục vụ cho đợt gió mùa sắp tới , Bống Kids Clothing tiếp tục ra mắt các mẫu mã mới để các shop nhập về phục vụ cho các thiên thần nhỏ. - Các sản phẩm phong phú , đa dạng : bộ đồ , áo len , áo cổ 3f , quần legging bé gái , quần da cá nhí và đại bé trai , váy áo dạ … - Bống Kids Clothing cam kết mang đến những sản phẩm tốt , đẹp , tỉ mỉ , cẩn thận trong từng chi tiết. - Bống kids mang đến cho bạn sự tin tưởng vào chất lượng và sự tận tuỵ trong phục vụ , đặc biệt với chính sách ĐỔI TRẢ HÀNG TRONG 7 NGÀY Để cập nhật các mẫu mới , truy cập http://bongclothing.com/ https://www.facebook.com/bongkidsclothing?fref=ts Hàng có sẵn tại kho : 33A Vạn Phúc , Hà Đông Để được tư vấn , liên hệ : 0983307105
