Bạn nào bi mụn hoặc thâm do mụn để lại mà chưa biết nên dùng loại kem nào cho phù hợp thì KEM GỪNG зеленая планета “ GREEN PLANE là sản phẩm phù hợp nhất nhé Tác dụng chính : 1. làm mờ các vết thâm do mụn để lại và làm mờ sẹo trên khuôn mặt 2.Làm ẩm và đem lại hiệu quả làm mờ nhanh chóng các vấn đề làn da , tri sẹo , trị thâm … , thu nhỏ lỗ chân lông. 3. Nâng cao trương lực cho da dầu , thúc đẩy việc làm sạch và se lỗ chân lông 4.Giảm các phản ứng viêm da ở da có vấn đề 5.Chứa các tác động chống oxi hóa giúp ngăn chăn quá trình lão hóa da 6.Thúc đẩy việc loại bỏ các độc tố trên da , tăng tính đàn hồi cho da Sản phẩm dành cho da dầu , da nhờn và da có vấn về viêm da. giá sp 200k
