LH : 0947003933 Thuôc nuôi ga a ... « madein taiwan » Hộp/100vien.  Tac dụng giup ga tơ mau phat triên , ga ang thay lông mau cưng lông , lông bong mượt.  phat triên cơ xương , tng bo. Mau sung ga , ṃt mai tươi , lông bong mượt . am bao rut ngn thơi gian nuôi.  Nuôi chê ộ a + thuôc , ga mau tơi pin , rât xung.  Ga tre 1viên/ngay ... ngay uông ngay nghi.  Ga noi 2viên/ngay ... ngay uông ngay nghi.  Ngưng thuôc khi thây ga qua xung học giam liêu lại. Cho ga n thêm rau ca khi ang sư dụng thuôc. 80k/hôp. Trên 5 hộp miên phi ship. ship wa ương bưu iện ...
