Thuốc nhuộm tóc Bigen 5G - Nhật Bản : 185k ( chưa bao gồm Ship ) - Thuốc nhuộm tóc Bigen Nhật Bản 5G màu đen ngả nâu , được bổ sung thêm các thành phần dưỡng tóc , ngăn chặn tối đa tác hại của thuốc nhuộm lên tóc. - Thao tác đơn giản , nhuộm bền màu , màu sắc trẻ trung. Thuốc dạng cream , rất dễ dùng khi nhuộm , tiết kiệm khi bạn nhuộm không hết , có thể để dành cho lần nhuộm sau hoặc để chấm chân tóc , đảm bảo cho mái tóc đẹp , đều màu từ chân tới ngọn. - Với Bigen , bạn hoàn toàn có thể yên tâm và hài lòng với màu tóc mới của mình mà không tốn thời gian , vừa tiết kiệm mà đảm bảo thuốc chuẩn 100% xuất xứ nội địa Nhật. - Cách dùng : Mở vỏ hộp cho các hỗn hợp vào nhau rồi lắc đều trong 10 phút.Sau đó đổ hỗn hợp vào tay gội đều trên tóc khô. Để sau 30 phút xả lại bằng nước xả bạn sẽ có 1 mái toc như ý. Địa chỉ : Kiot 9 , Nơ 7B , Bán đảo Linh Đàm , Hoàng Mai , Hà Nội
