Bánh ăn dặm Pigeon vị bí ngô khoai lang và hạt dẻ - 65k + Bánh ăn dặm Pigeon thơm ngon , bổ dưỡng vì có bổ sung canxi , chất xơ , vitamin , ... + Bánh ăn dặm vị bí ngô và khoai lang giúp bé thêm canxi , DHA , giàu dinh dưỡng và vô cùng ngon miệng. + Thích hợp cho trẻ sơ sinh trong thời gian cai sữa muộn để giúp phát triển cơ hàm mạnh mẽ cho nhai. + Không có màu thực phẩm , chất bảo quản hoặc hương liệu. + Có chứa sắt , một chất dinh dưỡng cần thiết không phải lúc nào cũng tìm thấy trong thức ăn trẻ. Bán buôn/bán lẻ : 0947 99 33 88 Địa chỉ : Kiot 9 , Nơ 7B , Bán đảo Linh Đàm , Hoàng Mai , Hà Nội
