Tiếp nối những thành công của Gucci Guilty , Gucci đã cho ra mắt sản phẩm mới Gucci Guilty Black for women , mang đậm phong cách Phương đông nhưng không kém phần gợi cảm và lôi cuốn. Gucci Guilty Black for women gợi tả hình ảnh người con gái hiện đại và sexy. Loại nước hoa này đã đoạt giải thưởng về tính táo bạo , khiêu khích , gây nghiện dành cho những người tìm kiếm cảm giác mới. : ) ) Hương đầu : hạt tiêu hồng , nho đỏ Hương giữa : mâm xôi , đào , hoa lily Hương cuối : hoắc hương , hổ phách Sản Phẩm vial 2ml : 60k Mini 5ml : 320k full : 30ml ; 50ml
