Dũng sĩ diệt mụn nè , nhìn thấy nhỏ xíu hen , mà sức mạnh vô song lun nghen ... đứng trong hàng ngũ top seller của Origins Origins - Super Spot Remover ™ Acne treatment gel 10ml - 365k Gel trị mụn giúp chữa lành nhanh chóng mụn đang có , và làm mờ nhanh vết thâm do mụn gây ra. Acid Salicylic giúp làm mụn mau lành trong khi công nghệ chống thâm giúp điều chỉnh vùng da bị thâm do mụn để lại. Caffeine và tảo đỏ giúp giảm sưng tấy da do mụn , trong khi các chất tẩy tế bào chết giúp loại bỏ dầu thừa trên da và các cặn bẩn gây tắc lỗ chân lông cho làn da sạch sẽ không còn mụn. Cách dùng : Bôi gel lên vùng da bị mụn ngày mấy lần cũng được tùy ý. Cần rửa sạch mặt trước khi bôi. - Tường Vi viết : Chai trước em xài sắp hết rồi , tốt lắm chị. Trước đó em mua cái bye bye blemish bên chị vì người ta review tốt quá mà em xài cũng tạm tàm ah. Rồi do em xài dòng nấm cùa Origins thấy tốt nên mua thử mà ai ngờ tốt quá , nhưng có điều em xài hao quá. Cứ hơn 2 tuần là hết một chai. Thấy rõ nhất là mấy cái mụn đỡ sưng đau chị ah. Em bôi 1 ngày 3 lần là hôm sau ngủ dậy xẹp hẳn , hết đau. Mấy mụn kia cũng ok nhưng không thấy rõ bằng mấy cái mụn sưng. Mụn mủ bôi vài lần cũng tự gom cồi , khi em rửa mặt là tự rớt ra luôn. Trước giờ em xài chắc trên chục loại trị mụn rồi đó chị , cái này là hài lòng nhất còn thâm mụn thì hình như không có nhiều. Ah quên , tại em ít mụn dưới da nên không nhớ , nó cũng có hiệu quả cho mụn dưới da luôn chị. Em giới thiệu cho nhỏ em bị mụn dưới da , nó xài cũng thấy bớt hẳn. - 
