Gạo lứt cháy tỏi. 100k/3 gói Nếu bạn nghiện ăn vặt , làm việc khuya , làm việc cao độ , thì nên trữ sẵn món này. Ngon bổ rẻ , tốt cho cơ thể. các loại đồ Ăn vặt như khoai tây chiên hay bim bim , oshi ... thì quá mặn và những loại Junk food này sẽ gây béo cho cơ thể.k tốt cho trẻ con và cả ng lớn. Gạo lứt là nguyên liệu quá tốt để nấu cơm ăn , nấu nc uống , nấu cháo ... ăn để chữa bệnh , bồi bổ , phục hồi cho cơ thể . Nay món gạo lửa cháy tỏi dc chế biến sẵn , rất phù hợp để ăn mà K phải chế biến công phu , chỉ cắt bì rồi đổ ra bát xúc ăn. Có giá trị thực dưỡng cao cho cơ thể. Gạo lứt và muối hầm thiên nhiên có chứa một hàm lượng canxi rất cao , nên cốm gạo lứt là sự lựa chọn tuyệt vời cho những ai cần bổ sung canxi cho cơ thể , trẻ em trong giai đoạn phát triển , người bị các chứng bệnh về đau nhức xương khớp , gai cột sống , thoái hóa cột sống , thoát vị đĩa đệm và ngăn ngừa loãng xương ở người lớn tuổi. Y học hiện đại đã chứng minh , gạo lứt có tác dụng làm lưu thông máu , bài tiết các chất độc hại ra khỏi cơ thể , giảm hàm lượng cholesterol trong máu , ngăn ngừa hiệu quả các căn bệnh về tim mạch , xơ vữa động mạch , tắc nghẽn mạch máu , béo phì. Chính vì thế , thay vì ăn cơm gạo lứt hay uống trà gạo lứt thì tác dụng của cốm gạo lứt cũng có giá trị tương đương. Với hàm lượng chất xơ cao , cốm gạo lứt là một người bạn đồng hành cho hệ tiêu hóa của con người diễn ra suôn sẻ , dễ dàng phòng tránh các căn bệnh đường ruột như tiêu chảy , kiết lỵ , đầy hơi khó tiêu. Dùng cốm gạo lứt rang nấu cháo loãng để húp có tác dụng cầm tiêu chảy rất nhanh và chống mất nước cho cơ thể. Ngoài ra , cốm gạo lứt còn được chứng minh là có khả năng chống lại căn bệnh đái tháo đường và phục hồi sức khỏe cho người từng bị tiểu đường. Không những thế , với hàm lượng chất xơ cao , ít calo và chất béo , cốm gạo lứt còn hỗ trợ những người ăn kiêng giảm cân mà không lo bị thiếu chất. Kiên trì sử dụng cốm gạo lứt một thời gian thay cho các món ăn vặt khác , bạn sẽ nhanh chóng lấy lại vóc dáng gọn gàng. Một tác dụng của cốm gạo lứt không thể không kể đến chính là phòng chống căn bệnh ung thư hiệu quả. Ngày nay , khoa học tìm thấy một số giá trị dinh dưỡng chỉ có trong gạo lứt mà không có trong gạo trắng , đó là chất selenium , vitamin E , glutathione có khả năng chống lại các nguyên nhân gây ung thư. Vì thế , tăng cường sử dụng cốm gạo lứt hoặc các món ăn được chế biến từ gạo lứt sẽ giúp bạn thoát khỏi sự ám ảnh về căn bệnh nguy hiểm này. Với hàm lượng dinh dưỡng gần như tuyệt đối , cốm gạo lứt còn được khuyến khích dùng cho trẻ em đang phát triển và phụ nữ có thai hặc cho con bú để đảm bảo dưỡng chất thiết yếu. Ngoài ra , thay vì sử dụng các loại bánh kẹo , thức uống nhiều đường và chất bảo quản làm món ăn vặt , dùng cốm gạo lứt không chỉ là một món ăn vặt vui miệng mà còn có lợi cho sức khỏe gấp nhiều lần .
