Xịt muối biển Sterimar Baby ( 0-3 tuổi ) ➡️ Xịt nước muối biển chuyên dụng dành cho bé từ 0-3 tuổi. ➡️ Xịt dạng phun sương , xịt nhẹ hơn nhiều so với xịt muối biển Stermar thông thường. ➡️ Xịt giúp bé thông mũi , sạch mũi tránh ngạt mũi. ➡️ 100ml dung dịch gồm 31 , 82ml nước biển nguyên chất pha với nước tinh khiết. ➡️ Nước biển được lấy tại vịnh Saint-Malo ( Pháp ) ở độ sâu tối thiểu 5m & cách xa bờ trên 10km , được sản xuất với công nghệ tiên tiến , tiêu chuẩn Châu âu. ➡️ Làm sạch hố mũi , tập hỉ mũi & dễ dàng hỉ mũi ở trẻ nhỏ. ➡️ Được khuyến cáo nên dùng trong điều trị viêm mũi xoang cấp và mãn ở trẻ nhỏ. ➡️ Bình xịt sử dụng được ở mọi tư thế , áp lực phun nhẹ nhàng không gây tổn thương niêm mạc mũi. ➡️ Nước biển sinh lý đẳng trương không chứa chất bảo quản , chứa nhiều vi lượng có lợi cho mũi , giúp làm mềm , làm ẩm niêm mạc mũi , dẫn lưu dịch nhầy , loại bỏ yếu tố gây bệnh. ➡️ Vệ sinh mũi hàng ngày nhằm : Tập phản xạ hỉ mũi dễ dàng ở trẻ nhỏ , phục hồi độ ẩm tự nhiên cho mũi , dẫn lưu , làm sạch dịch tiết để đào thảI mầm bệnh có trong dịch nhầy mũi. *** Cách dùng : Vệ sinh mũi hàng ngày : 2 lần mỗi ngày , sang tối. Viêm mũi , xoang cấp , mãn tính : mỗi 3-4 giờ xịt 1 lần Giá : 180k / 1 chai
