Mild Bubble Hair Color The Face Shop - Nhuộm tóc Mild Bubble The Face Shop! Hãng SX : The Face Shop Xuất xứ : Hàn Quốc Giá tiền : 200k LH 0973.535.790 Thuốc nhuộm tóc dạng bọt Mild Bubble Hair Color The Face Shop với thành phần từ thảo mộc thiên nhiên hoàn toàn lành tính , không có chất độc hại cho da đầu. Thuốc nhuộm gồm : 1. Dung dịch tạo màu ( 50g ) Acid sulfuric , toluene-2 , 5-diamin ( KQC ) , p-amino-o-Crested Sol ( KQC ) , 2-methyl-5-hydroxy 7-amino-phenol ( KQC 2. Dung dịch tạo bọt ( 50g ) Hydrogen peroxide ( 35% ) ( KQC ) 3. Găng tay và áo choàng ngoài ( khoác quanh cổ cho khỏi bị bẩn áo ) Hướng dẫn sử dụng : Bước 1 : Đeo găng tay và khoác áo choàng : Bước này có thể khiến mọi người cho rằng thuốc nhuộm bọt độc hại nên mới phải qua bước này. Tuy nhiên đây chỉ là bước nhằm tránh bọt nhuộm dính vào và làm dơ áo và móng tay thôi các bạn nhé. Thuốc nhuộm vì là dạng bọt nên rất nhẹ nhàng , không làm hại đến da đầu cũng như da mặt. Bước 2 : Trộn 1 vào 2 theo tỉ lệ 50g : 50g , lắc nhẹ chai để dung dịch được trôn đều. Sau đó xoa bọt đều lên khắp đầu. Chờ 30p rồi gội đầu bằng dầu gội. Lưu ý : - Không để bọt vào vùng mắt / miệng. -Sau khi gội mà tóc chưa lên màu như mình mong muốn thì các bạn chờ vài hôm để tóc lên màu dần dần .
