Xinh kiểu trong trẻo như nước hồ thu ... MAC Cosmetics Casual Colour Lip & Cheek Colour 2.5ml , Keep It Loose - 549k Link web : http://meoheo.com/trang-diem-ma-hong-c-10/mac-cosmetics-casual-colour-lip-cheek-colour-2-5ml-keep-it-loose-p-2305 Lên màu hồng cam da tự nhiên , nhìn cứ gọi là trong leo lẻo như nước , Em này 2 trong 1 vừa dùng làm son vừa dùng như má hồng , chất kem cực mịn và dễ tán , lên môi lên má nhẹ nhàng mà tự nhiên cực , oánh lên cảm giác thoải mái như không oánh. Công thức chứa vitamin E giúp nuôi dưỡng cho làn da và đôi môi .
