Mascara Mistine Super Model Mi dài , và dày gấp 400% lần luôn. Là dòng sản phẩm Best Seller Mascara của thương hiệu mỹ phẩm hàng đầu Thái Lan Mistine - Mascara đa năng chuốt mi siêu huyền diệu là 1 sản phẩm tuyệt vời cho lông mi dài hơn 400%. Với công thức khá đơn giản , không vón cục.Dễ dàng rửa sạch và thuận tiện với hai đầu chuốc mi và ba bước áp dụng sẽ mang đến cho bạn một đôi mắt với hàng mi đẹp và chắc khỏe.Với công nghệ định hình thông minh từng sợi mi , 1 đầu cọ có kết cấu siêu đặc biệt giúp kéo dài lông mi lên đến 400% ngay lập tức ” làm cho lông mi dày hơn và dài hơn mà không cảm giác nặng nề 1 đầu cọ còn lại được thiết kế như đầu cọ chải mi tròn có thể chải mi , tạo thêm những “ chùm sợi mi giả ” xen kẽ từng sợi mi , tăng hiệu quả làm dày và dài hàng mi của bạn. HDSD : Bước 1 : Dùng đầu chuốc mi Extension Mascara để làm tơi đều và dài từng sợi mi. Bước 2 : Dùng đầu Lash Fiber để tạo thêm xen kẽ những “ chùm sợi mi giả " Bước 3 : Lặp lại bước 1để tạo độ dày và dài hoàn chỉnh cho hàng mi Dat hang 0966072796
