NƯỚC BỔ GAN , GIẢI RƯỢU , GIẢI ĐỘC CONDITION Đóng gói : 1 hộp x 1o chai 75ml Xuất xứ : Hàn Quốc Công dụng của sản phẩm : - Điều tiết sự chuyển hóa rượu etylic có trong đồ uống có cồn nhằm tránh những tác động có hại đối với cơ thể. Có tác dụng chuyển hóa cồn thành nước. Chống ngộ độc rượu , giảm các triệu chứng sau uống rượu như buồn nôn , đau đầu , ợ nóng ... Đặc biệt là ngày sau hôm uống rượu thức dậy không đau đầu. - Tăng cường chức năng gan , tăng thải trừ các chất độc hại , tăng hấp thụ Vitamin , tăng cường bảo vệ gan , phục hồi các nhu mô gan , tăng cường thải độc của gan , sử dụng lâu dài sẽ tăng cường hệ miễn dịch của cơ thể , tăng khả năng chống lại các bệnh do virus gây ra. - Bồi bổ cơ thể , thanh nhiệt giải độc cơ thể , đào thải các chất độc hại trong máu - Nhuận tràng , làm hết mụn nhọt , trứng cá , làm đẹp da phụ nữ bằng cách thải trừ chất bã nhờn , chống lão hóa sớm do lạm dụng hoặc thường xuyên dùng đồ uống có cồn. Nước uống bổ gan , giải rượu , giải độc là sản phẩm thảo dược thiên nhiên cao cấp do công ty CJ PHARMA sản xuất. Cách sử dụng : - Uống 1 lọ trước hoặc sau khi uống rượu. Đóng gói : Lọ thủy tinh ( 75 ml )
