Giá bán : 295.000 VNÐ Bảo hành : 24 tháng Liên hệ : 0907270803 Website : http://phukiencongnghe24h.com * THÔNG TIN SẢN PHẨM : - Tên sản phẩm : USB hình con dê. - Dung lượng : 16GB. - Chất liệu vỏ bọc : nhựa dẻo cao cấp. - Màu sắc : trắng-vàng-đỏ Lưu trữ thông tin an toàn , nhanh chóng và thuận tiện với chiếc USB hình con dê ngộ nghĩnh. USB có dung lượng lên đến 16GB , giúp bạn lưu trữ được nhiều thông tin hơn. Với lớp bọc bên ngoài bằng nhựa dẻo chống sốc , chiếc USB sẽ được bảo bệ an toàn khỏi những va chạm , giúp thời gian sử dụng được lâu bền hơn. USB có hình con dê ngộ nghĩnh , không chỉ thuận tiện cho công việc sao chép , lưu trữ mà còn giúp thể hiện phong cách thời trang và cá tính của bạn. Bạn có thể mua chiếc USB này để dùng hay làm quà tặng cho bạn bè , người thân của mình. Đặc biệt , USB hình con dê sẽ rất ý nghĩa khi sử dụng cho những bạn tuổi “ Mùi ” .
