KẸP MÁY ẢNH - TIMEBUY.VN Khi bạn ra ngoài chụp ảnh , chiếc máy ảnh thường được treo trên vai , trên cổ hoặc bạn cầm trên tay. Như vậy khi bạn sử dụng hoặc di chuyển máy ảnh sẽ bị rung , lắc. Trong thời gian dài sẽ làm bạn mệt mỏi và tạo sự bất tiện khi sử dụng , đặc biệt là khi đi bộ , leo núi hay đạp xe. - Sản phẩm " kẹp giữ máy ảnh " sẽ giúp bạn không phải cầm máy ảnh trên tay , đeo trên vai , trên cổ trong thời gian dài. - Kẹp giữ máy ảnh sẽ giúp bạn giữ máy ảnh ở bên hông , giữ nó trên balo và bạn có thể lấy ra chụp ảnh một cách dễ dàng , thoải mái hoạt động hoặc di chuyển mà không cảm thấy bất tiện. - Ðược sản xuất từ vật liệu nhựa ABS , sử dụng an toàn không độc hại , độ bền cao , không cần phải sử dụng bất cứ loại ốc vít nào. - Có thể gắn trực tiếp lên chân đế máy ảnh. - Giá : 120 000Đ - Địa chỉ : Số 1714 CT11 - KĐT Kim Văn Kim Lũ - Nguyễn Xiển - Thanh Xuân - Hà nội - Liên hệ : 092 782 9998 website : http : timebuy.vn
