Đồng Hồ 24H xin giới thiệu đến các bạn một thương hiệu mới Alexandre Christie xuất xứ Thụy Sỹ. ĐỒNG HỒ ALEXANDRE CHIRSTIE CHÍNH HÃNG. Là một di sản kế thừa của hơn một nửa thế kỷ qua trong việc thiết kế , sản xuất đồng hồ cao cấp , Alexandre Christie thể hiện rõ bản chất của một nhà thiết kế đam mê. Sự gắn kết thân thiết của một đội ngũ làm việc gồm nhiều kỹ sư sản xuất , đảm bảo chất lượng vượt trội và những thiết kế vượt trội cho những mẫu đồng hồ Alexandre Christie. Mỗi chiếc đồng hồ của thương hiệu đều trải qua sự kiểm tra nghiêm ngặt đáp ứng tốt cho việc sử dụng nó hằng ngày. Với Alexandre Christie , những giấc mơ trở nên hiện thực hơn qua nghệ thuật chế tác đồng hồ. Đồng hồ Alexandre Christie đã có mặt tại Đồng Hồ 24H http://dongho24h.com/san-pham/alexandre-christie-chinh-hang.html chi tiết tại
