Các bạn hỏi mình sản phẩm máy rửa mặt nhiều quá , mình xin giới thiệu tới các bạn em máy rửa mặt xinh xắn có tên CLENSURE PROFESSIONAL FACIAL CLEANSING của OLIVE YOUNG. Hướng dẫn sử dụng : - Máy gồm 2 loại để rửa là miếng mút mềm và chổi lông. Máy chạy bằng pin có sẵn trong hộp , nhỏ gọn và dễ sử dụng. Lắp miếng rửa muốn sử dụng , thấm nước trước khi sử dụng và ấn nút khởi động , miếng rửa được xoay tròn 360 độ có tức dụng rửa sạch mọi bụi bẩn và mát xa da mặt nhẹ nhàng với nút phía dưới để điều chỉnh độ mạnh nhẹ của máy. - Theo như tham khảo của các blogger làm đẹp trên mạng , một tuần nên dùng 1 miếng mút cho sạch da , và 2 lần dùng miếng lông để mát xa khi rửa mặt. P/s : Review cho em máy rửa mặt này khá tốt , rất được lòng nhiều chị em gái , lại rất tiện lợi có thể bỏ túi mang khi đi du lịch , giá thành so với nhiều hãng là tương đối hợp lý với chất lượng được đánh giá cao , máy dùng bền , mềm mại chứ không như một vài dòng sau một thời gian ngắn sử dụng đã tả tơi. Giá : 980.000d/sp .
