KM - D252 - CHICO ' S - Dot Mix Maxi Dress , hàng dư xịn , CHỈ CÓ SIZE 0 và SỐ LƯỢNG RẤT ÍT. Giá bán lẻ : 750k. Điểm danh các tín đồ đang săn lùng cho mình những chiếc đầm sang trọng , độc & lạ cho hàng loạt các sự kiện quan trọng , event , tiệc tùng cuối năm nào? Đang là hình ảnh đại diện chính cho mục Dresses/Skirts của hãng , hẳn chị em đều biết mức độ thu hút và quyến rũ mà item này mang lại. Đơn giản chỉ là họa tiết chấm bi cộng với sự tinh tế , sắc sảo trong việc mix với mảng màu đen tạo nên những điểm nhấn chết người nhằm đem đến sự hoàn hảo cho đầm. Là hàng dư xịn của nhãn hàng CHICO ' S , Item Dot Mix Maxi Dress chắc hẳn sẽ làm hài lòng các chị em đang tìm cho mình một chiếc đầm độc đáo , ấn tượng , sang trọng và nổi bật. Chần chờ gì nữa , hay chọn ngay cho mình 1 chiếc với số đo tương ứng nhé. ** Size 0 : Vòng 1 : 87.5cm - 89.5cm ; Vòng 2 : 73.5 - 75.5cm ; Vòng 3 : 93.5 - 95.5cm SHIP HÀNG TOÀN QUỐC với giá bán lẻ CHỈ 750K - Giá web ngất ngưỡng $ 139. * Mua trực tiếp : 321/10 Phan Đình Phùng , F15 , Phú Nhuận ( Vào hẻm nhỏ & vui lòng bấm chuông ) * Hoặc liên hệ Zalo/viber : 0903808149/0982524675. @@ Thank you guys !
