Khuyến mãi NOEN GIẢM GIÁ ĐẶC BIỆT bộ 2 Chanel mỗi lọ 50ml. GIÁ CHỈ 400.000 ( vnd ) . Dòng Eau de parfum. Lưu hương cả ngày. ( Tặng kèm thêm 1 thỏi son môi xinh xắn ) . Số lượng có hạn. - Nhanh tay mua ngay. Đặt hàng tại : 091 777 666 5 - 0932 370 539. Đ/C : 3/1/898 Láng - Đống Đa - Hà Nội Cách đặt hàng or tư vấn : Inbox hoặc Sms , Viber , 091 777 6665 ( Bình luận dễ sót đơn hàng và bị lấy thông tin ) Hoặc http://nuochoagiaretaihanoi.mov.mn/ Giao hàng miễn phí toàn quốc , thanh toán khi nhận hàng 1. Chanel No.19 Mùi hương đặc trưng đầy sức sống của Chanel No.19 được tạo ra bởi hương thơm của Bạch tùng hương Iran và hương thảo dược của dầu hoa cam Grasse. Mùi hương sau bùng nổ với hương hoa hồng tháng 5 và hương Iris từ Florence , Ý. Mùi hương cuối để lại một nốt trầm sâu lắng với mùi Vetiver và gỗ tuyết tùng Virginia. Mùi hương đặc trưng : Bạch tùng hương , Lan dạ hương , Dầu hoa cam , Cam Bêgamốt , Hoa lài , Hoa hồng , Hoa lan chuông , Hoa irit , Cỏ Vetiver , Gỗ đàn hương , Da thuộc , Xạ hương. Phong cách : Quý phái , quyến rũ , thanh thoát. ************************* 2. CHANEL No5 do CHANEL đưa vào sử dụng lần đầu tiên vào năm 1921. Được mệnh danh là nàng hương quyến rũ , lọai nước hoa bây giờ và mãi mãi với mùi hương vượt qua không gian và thời gian Chanel No 5 được chiết xuất từ hỗn hợp của ylang-ylang , hoa hồng , hoa nhài , vani ... tạo nên mùi hương hoa dìu dịu , kế tiếp mùi hoa hồng rực rỡ. Cuối cùng hương thơm của Gỗ đàn hương , xạ hương và 1 chút vani sẽ đọng lại thành hương cuối thật đậm đà và quyến rũ Mùi hương đặc trưng : Hoa hồng , Hoa nhài , Ylang- Ylang , Đàn hương , Xạ hương và Vani Phong cách : Quyến rũ , dịu êm , nữ tính
