Hôm nay , Bán buôn bán lẻ " Lạp Xưởng Thơm " xin giới thiệu với m.ng món mới nhưng khá quen nhé! Món phomai que này sẽ rất thích hợp cho những bữa tiệc gia đình , bạn bè , hay đơn giản là tự thưởng cho cho chính mình vài que nóng hổi. Hãy thưởng thức để cảm nhận sự khác biệt nha!!! Bán lẻ ( dưới 300c ) : +loại thường , oregano , cuốn dừa : 3k5 +loại cuốn cốm : 3k7 Bán buôn ( trên 300c ) : +loại thường , oregano , cuốn dừa : 3k +loại cuốn cốm : 3k5. Liên hệ : số 88 đường Gia Quất Long Biên Hà Nội SĐT 01676469923
