Xin chào các cô gái xinh đẹp <3 <3 <3 Giờ vàng tư vấn lại đến rồi đây : 3 : D : V Để được tư vấn những gì mình đang còn thắc mắc rất đơn giản đầu tiên các bạn “ Chia Sẻ ” bài này trên tường với nội dung : “ Tư Vấn Mỹ Phẩm “ ở chế độ CÔNG KHAI sau đó hãy đặt bất cứ câu hỏi nào. Ad sẽ tư vấn tận tình cho các bạn nhé ^^ : x Hôm nay ad sẽ tư vấn cho các bạn bất cứ vấn đề nào về cách chăm sóc cho DA KHÔ Làm sao để da căng bóng khỏe khi da lại khô? Các bước dưỡng da cho da khô như thế nào? Da mụn dưỡng như thế nào? Từ da dầu , da mụn , da nhạy cảm và khô. Các cô gái hãy đặt bất cứ câu hỏi nào. Ad sẽ tư vấn tận tình cho các bạn nhé ^^ : x Lưu ý : Bài viết này chỉ dành cho việc tư vấn chứ không bán hàng , nếu bạn nào muốn mua sản phẩm cảm thấy phù hợp thì inbox hoặc để lại số điện thoại bên dưới sẽ có nv gọi lại chăm sóc cho bạn. ^^ Nhân viên tư vấn : Khánh linh CHI NHÁNH 4
