Vietnam Airlines bất ngờ tung loạt vé khuyến mại Tết lần thứ hai cho một số hành trình nội địa Các du khách đang có nhu cầu về quê trong dịp Tết Đinh Dậu 2017 sắp tới sẽ có cơ hội mua vé Vietnam Airlines với mức giá siêu ưu đãi , chỉ từ 699.000 đồng/chiều cho một số hành trình nội địa. Xin hãy cùng Phòng vé Quang Vinh/San ve gia re tham khảo chương trình khuyến mãi cực hấp dẫn này bạn nhé. Cụ thể , từ ngày 21/11/2016 , Vietnam Airlines sẽ chính thức mở bán loạt vé khuyến mại Tết cho các hành trình Hà Nội/Hải Phòng/Vinh/Thanh Hóa - Tp Hồ Chí Minh hoặc NGƯỢC LẠI với mức giá vé từ 699.000 đồng/chiều. Điều kiện vé khuyến mại Tết : - Giá vé trên áp dụng cho hành trình một chiều , chưa bao gồm thuế , lệ phí và phụ thu. - Tùy thuộc vào tình trạng chỗ khi đặt vé , giá vé cao hơn có thể được Vietnam Airlines áp dụng mở bán. - Thời gian xuất vé : 21/11/2016 – 11/12/2016. - Thời gian khởi hành : 20/1/2017 ( tức 23 tháng Chạp âm lịch ) và hoàn thành muộn nhất đến hết 12/2/2017 ( tức 16 tháng Giêng năm Đinh Dậu âm lịch ) . - Đặt chỗ và xuất vé : Chỗ phải được xác nhận cho cả hành trình. Vé phải được xuất trong vòng 12h sau khi đặt chỗ. - Thay đổi đặt chỗ/hành trình : + Trước ngày bay trên vé : Lệ phí 600.000 đồng. + Vào hoặc sau ngày bay ghi trên vé : Không được phép. - Hoàn vé : Không được phép. - Thời gian KHÔNG áp dụng : + Đến Tp Hồ Chí Minh : 29/1/2017 ( tức mùng 2 Tết âm lịch ) – 12/2/2017 ( tức 16 tháng Giêng năm Đinh Dậu ) . + Từ Tp Hồ Chí Minh đến Hà Nội : 20/1/2017 ( tức 23 tháng Chạp âm lịch ) – 31/1/2017 ( tức mùng 4 Tết âm lịch ) . + Từ Tp Hồ Chí Minh đến Hải Phòng/Vinh/Thanh Hóa : 20/1/2017 ( tức 23 tháng Chạp âm lịch ) – 3/2/2017 ( tức mùng 7 Tết âm lịch ) . Như vậy , đợt mở bán vé khuyến mại Tết lần thứ hai này của Vietnam Airlines sẽ mang đến cho các du khách những tấm vé máy bay đi Hà Nội , Hải Phòng , Vinh , Thanh Hóa , Tp Hồ Chí Minh với mức giá vé hấp dẫn. Hiện nay , vé máy bay đều có điều kiện về thay đổi ngày giờ bay rất dễ dàng. Vì thế , bạn không nên lo lắng có thể phải đổi ngày giờ bay mà ngần ngại đặt vé Tết sớm. Nên nhớ , càng đặt vé Tết sớm bạn sẽ càng có cơ hội mua vé với mức giá tốt nhất. Đặc biệt , đây là đợt khuyến mại vé Tết thứ hai mà Vietnam Airlines dành cho du khách. Không những thế , thời gian mở bán vé khuyến mại lần này kéo dài hơn hẳn so với trước , tới hơn 20 ngày. Các du khách có thể hoàn toàn thoải mái lên lịch trình cho dịp nghỉ Tết sắp tới và đặt vé máy bay thật khoa học. Với những tấm vé Tết khuyến mại của Vietnam Airlines , chắc chắn bạn sẽ tiết kiệm được một phần chi phí không nhỏ. Bay thoải mái , chất lượng và dịch vụ tốt mà giá vé lại ưu đãi , cơ hội quá tuyệt vời phải không? Đừng ngần ngại “ săn ” ngay những tấm vé máy bay hấp dẫn này của Vietnam Airlines bạn nhé. Để biết thêm thông tin chi tiết về việc chính thức mở bán loạt vé khuyến mại Tết lần thứ hai này bạn có thể liên lạc với Phòng vé Quang Vinh : 04.35561335/0934591626/0904464809 để được tư vấn về lịch trình bay , giá vé cũng như hỗ trợ đặt vé và chắc chắn nắm giữ một trong những tấm vé máy bay Tết siêu tiết kiệm này. Phòng vé Quang Vinh / San Ve Gia Re kính chúc bạn đặt vé Tết thành công với mức giá tốt nhất và có những hành trình suôn sẻ , ý nghĩa !
