SỮA RỬA MẶT TINH CHẤT TRÀ XANH Sữa rửa mặt Thành phần : Vitamin C , AHA , 9 loại thảo dược , thực vật giữ ẩm tự nhiên , chất tinh gạo làm trắng da , hạt collagen nhuyễn nuôi dưỡng da , chống nắng SPF30 ... Công dụng : loại bõ bụi bẩn sâu trong da , sạch da mặt , se khít lỗ chân lông , giúp da sáng mịn lên sau mỗi lần rửa mặt. Chỉ số Chống nắng nhẹ nên có thể an tâm ra ngoài. Cam đoan đạt hiệu quả sau mỗi lần sử dụng. Phù hợp mọi loại da - mọi lứa tuổi. Chỉ tiêu kích ứng : ko đáng kể Giá niêm yết 230k. lh 0972556003
