Mình muốn bán lại áo SIMPSON + GIÀY VANS + TÚI = 350k ( 10k ship Nội Thành HN ) tặng 4 mask ( mật ong , nha đam , bơ , trà xanh ) và 1 son tint - áo simpson ( new 99% ) mặc đúng 1 lần đi chơi vì hơi teen nên mặc hơi ngại - mua lẻ là 200k + tặng 2 mask - giày vans New 90% ít đi nên để lại cho bạn nào thích phong cách cá tính mà dễ thươnggggg ^^ 150k + tặng 2 mask - Túi da siêu mềm nâu socola đảm bảo độc vì ở Việt Nam! Ko có đâu hihi : ) ) ) cũng 150k luôn ạ : ) ) ) tặng 2 mask Nếu bạn nào ưng cả 3 thì múc ngay thôi hoặc muốn xem chi tiết từng sp thì viber cho mình mình gửi ảnh và thông tin thêm cho. Lưu ý rằng mình ship quanh nội thành HN 10k thôi nha. Và bạn nào lấy cả 3 sp thì được tặng rất nhiều quà thêm đó. Mình bán mĩ phẩm nên sẽ tặng thêm nhiều lắm. Mình ở Cầu Giấy HN Sdt : 099.669.6759 ( sms/viber )
