CHÀO ĐÓN NGÀY 20/11 GIẢM GIÁ BẤT NGỜ LUÔN!!!!!!!!!!!!!!!! Trọn bộ sản phẩm mini “ Ohui Age Recovery - Đặc trị phục hồi làn da lão hóa và dưỡng trắng " GIÁ SHOCK : 530k ( Giá gốc 1.500k ) CHI TIẾT SẢN PHẨM : 1. OHUI Age recovery Cell Lab Essential Skin Softener - Nước hoa hồng giúp da mềm mại và ẩm mịn ( 15 ml ) : Nước hoa hồng cô đặc cao có nhiều thành phần dưỡng chất cần thiết cho da , giúp da thô ráp trở nên mềm mại và ẩm mịn hơn. Hướng dẫn sử dụng : Sau khi làm sạch lấy một lượng sản phẩm vừa đủ ra lòng bàn tay , thoa đều theo chiều cấu tạo da rồi dùng tay ôm lấy toàn mặt để sản phẩm hấp thụ sâu. 2. OHUI Age recovery Essentinal Emusion – Sữa dưỡng cung cấp dưỡng chất cho da ( 15ml ) : Sữa dưỡng với những thành phần thân thiện với làn da , đem lại cảm giác mềm mại , cao cấp , hình thành lớp màng dưỡng , đem lại nếp da săn chắc , se khít. Thành phần chiết xuất caviar và royal jelly cung cấp dưỡng chất cần thiết cho da , đem lại làn da trẻ trung và khỏe mạnh. Hiệu quả : Hỗ trợ cải thiện nếp nhăn trên da Hướng dẫn sử dụng : sau khi sử dụng essence , lấy một lượng sản phẩm vừa đủ thoa đều theo chiều cấu tạo da rồi dùng tay ôm lấy mặt , làm nóng để sản phẩm hấp thụ sâu. 3. OHUI Age recovery Cell Lab Cream – Kem dưỡng cô đặc cải thiện nếp nhăn ( 5 ml ) : Kem dưỡng đặc trị cải thiện nếp nhăn với thành phần rHDSCP là thành phần hạt nhân trong dụng dịch nuôi dưỡng tế bào mầm thân bì tái tổ hợp sẽ chăm sóc tận gốc tế bào mầm cho làn da lão hóa. Kỹ thuật nhũ hóa glucose thiên nhiên gúp tăng cường lớp màng bảo vệ da , đem lại làn da săn chắc. 4. OHUI Age recovery Cell Power No.1 Eye cream - Kem dưỡng đặc trị chăm sóc nếp nhăn vùng mắt , tái sinh da vùng mắt ( 4ml ) : Kem dưỡng vùng mắt chuyên cải thiện nếp nhăn với cấu trúc dạng kem cô đặc giúp hình thành lớp màng bảo vệ và bổ sung ẩm cho vùng da mắt dễ bị khô và mệt mỏi , làm tăng độ đàn hồi cho vùng da quanh mắt. Dụng cụ massage và thoa sản phẩm làm bằng palladium tác dụng nhẹ nhàng lên vùng mắt mẫn cảm , đem lại cảm giác mát và hỗ trợ quá trình tuần hoàn cho vùng da mắt. Kem dưỡng vùng mắt cung cấp dưỡng chất chống lại những dấu hiệu lão hóa , nếp nhăn đầu đầu tiên cho vùng da quanh mắt , tái sinh tận sâu bên trong cho làn da vùng mắt luôn sáng và săn chắc. Hiệu quả : Hỗ trợ cải thiện nếp nhăn trên da Hướng dẫn sử dụng : ở bước dùng Eyecream , lấy một lượng nhỏ sản phẩm thoa lên mắt rồi dùng đầu cây massage nhẹ nhàng thoa đều từ trong ra ngoài và ấn nhẹ để sản phẩm hấp thụ sâu 5. OHUI Age recovery Cell Lab Ringer ( 7ml ) : Tinh dầu nguyên chất cô đặc cao giúp tìm lại độ bóng mượt tươi mới trên da. Cẩu trúc dạng dầu được hấp thụ nhẹ nhàng và nhanh chóng ngay khi được thoa , cung cấp dưỡng chất và lượng dầu đầy đủ tận sâu trong da , làm tăng độ đàn hồi của da. Chiết xuất alaria esculenta hỗ trợ quá trình phục hồi làn da mệt mỏi , giúp nâng cao hiệu quả hấp thụ nhanh hơn khi dùng chung với cream hay essence. 6. OHUI Age recovery Supper Anti - aging Essence ( 4 ml ) : Age recovery renew cải thiện tối ưu các nếp nhăn và các dấu hiệu về da dựa trên sự biến đổi môi trường nhanh chóng , đóng vai trò nuôi dưỡng collagen loại 3 , loại collagen trẻ hóa làn da tồn tại nhiều nhất trong tổng số các loại collagen tồn tại trong cơ thể , cải thiện rõ rệt sự hình thành nếp nhăn , mang lại vẻ đẹp trong sáng , thuần khiết Bên cạnh đó với thành phần chính đóng vai trò tái sinh tế bào gốc sẽ nhanh chóng thấm sâu vào bên trong da , nuôi dưỡng và phục hồi làn da thiếu sức sống , đặc biệt thúc đẩy quá trình sản sinh collagen 3. 7. OHUI CELL POWER No.1 Essence ( 10 ml ) làn da sẽ được đánh thức và sạc đầy năng lượng. Nguồn năng lượng tươi mới được hấp thu tận sâu bên trong da , bổ sung ẩm , đem lại độ sáng trong và bóng mượt cho da , giúp trải nghiệm một làn da tái sinh hoàn toàn mới. Trước các bước chăm sóc da cơ bản , OHUI Cell Power No.1 Esence sẽ chứng minh khả năng biến đổi làn da thiếu năng lượng thành một làn da thật sự khác biệt. 8. OHUI Wrinkle P-tox - Sản phẩm được mệnh danh là Bàn ủi nếp nhăn với thành phần Botox thực vật giúp ủi phẳng nếp nhăn sâuừng vùng như trán , giữa 2 chân mày , khóe miệng và đem lại làn da đàn hồi , săn chắc tức thì. * ) GIÁ BÁN : 530K * ) SHIP HÀNG TOÀN QUỐC * ) TƯ VẤN MIỄN PHÍ 24/7 ( 0973354273 )
