[ BÚT DẠ KẺ MẮT MISTINE MAXI BLACK EYELINER - 150k ] - Chì kẻ mắt dạ không trôi , nét thanh , đẹp mộtản phẩm mới của Mistine - Maxi black. Bút kẻ mắt dạ Maxi Black - Mistine ( thương hiệu mỹ phẩm SỐ 1 THÁI LAND ) rất dễ kẻ , ko bị lem trôi , kẻ mướt và cực thích , đường nét thanh mảnh. Mang đến cho bạn đôi mắt đen , quyến rũ hút hồn người nhìn. - Bút lông kẻ mắt nước rất dễ dàng cho những người mới tập kẻ mắt nước nhờ ngòi bút thanh gọn và đường kẻ sắc nét - Bút kẻ giữ nét không lem , độ bám rất tốt , giữ đôi mắt gợi cảm suốt cả ngày - Được làm từ chất liệu cao cấp , đảm bảo không gây ra bất cứ kích ứng nào cho mắt hoặc da của bạn. - Dùng để làm đẹp đôi mắt bằng cách tạo điểm nhấn cho bờ mi , che khuyết điểm rất tốt - Tạo điểm nhấn cho đôi mắt. Làm dài đuôi mắt và tạo chiều sâu - Màu đẹp , giữ màu lâu , có độ bám tốt , không bị lem , trôi
