Da dị ứng , da mẫn cảm , da mỏng! Mụn , thâm! hãy về với đội của Miss Fairy! Yên tâm nhé kiss emoticon kiss emoticon kiss emoticon kiss emoticon Điểm nổi bật : ➡➡ Hiệu quả chỉ sau 7 ngày sử dụng ➡➡ KHÔNG gây kích ứng da , dị ứng. ➡➡ Nguyên liệu nhập khẩu 100% từ Nhật ➡➡ Đạt tiêu chuẩn QUỐC TẾ GMP về Chất lượng sản phẩm. ➡➡ Sản phẩm đã được Bộ Y Tế chứng nhận và kiểm tra về chất lượng. Cách mua hàng : ➡➡ Vào website Gncos.com dễ dàng đặt mua online ➡➡ Comment hoặc inbox trên page nha ☎☎ Hoặc gọi 0944 266 488 - 0933 196 878 để được tư vấn nhiều hơn
