Thời tiết miền Bắc độ ẩm đang rất thấp làn cho những làn da mỏng manh đang cảm thấy khô , rát , nứt nẻ- 1 cảm giác vô cùng khó chịu Đặc biệt là các bé , và nhất là những bé sơ sinh , mảng đỏ rất nhìu , và lây lan dần , bé chưa bít nói chỉ bít quây khóc để báo hiệu cho mẹ! Mẹ đang làm gì để giúp bé thoát khỏi sự đau đớn này , các mẹ đang có hug 1 lo lắng đúng không? Sản phẩm của e oan toàn cả với trẻ sơ sinh nhé! Mẹ nào cần giấy kiểm định e gửi cho ah! Đừng trần trừ nữa , cac mẹ cứ bôi linh tinh , vệ sinh da cho con không đúng cách sẽ làm bé đau đớn hơn rất nhìu đó! Đến với e để được tư vấn hiệu quả nhé !
