Sau cơn mưa lịch sử tái diễn thì chuẩn bị đón tiếp sự xuất hiện của cơn bão QUẦN TẤT INVIETEXT chuyên xuất khẩu nhé các nàng. May mắn có bà chị làm kho của công ty chuyên sx quần tất xk nên lấy được giá mềm với 4 màu : đen - nâu - da - khói ( dày - mỏng ) cho các nàng thoải mái lựa chọn với độ co dãn 40D. Đảm bảo hàng chất lượng tương đương mặt hàng trị giá 89k trên thị trường - đặc biệt các nàng có thể xem thử hàng thoải mái trước khi lấy hàng mà không lo hàng nhái nhé. P/s : Đồng thời nhận sỉ cho ai có nhu cầu buôn nhé <3
