Bếp nướng điện không khói Electric Barbecue Grill Sau một tuần làm việc căng thẳng , bạn luốn có một bữa tiệc vào cuối tuần với người thân , bạn bè của mình. Và còn gì là tuyệt vời hơn nữa khi được tự tay chuẩn bị các món ăn cho bữa tiệc thêm quây quần đầm ấm. Và trong cuộc sống hiện đại ngày nay của người Việt , một nét văn hóa ẩm thực mới được du nhập vào Việt Nam đó là tiệc nướng cuối tuần. Shop Xin giới thiệu đến các bạn : Bếp nướng điện không khói Electric Barbecue Grill Thông tin chi tiết sản phẩm : + Tên sản phẩm : Bếp nướng điện không khói Electric Barbecue Grill + Kích thước : 35 x 48 cm + Công suất : 2000w + Nguồn điện : 220v – 50 Hz + Xuất xứ : Đài Loan + Gồm 3 bộ phận : vỉ nướng , cụm điện trở và khay nướng. + Vỉ nướng chất liệu thép không gỉ Đặc điểm nổi bật của sản phẩm : + Bếp nướng điện không khói Electric Barbecue Grill là sản phẩm vượt trội so với những sản phẩm cùng loại có mặt trên thị trường bởi nhiều ưu điểm và tính năng an toàn của nó , đáp ứng được những yêu cầu chung của các loại máy gia dụng hiện nay là sự đơn giản trong thiết kế ( nhỏ , gọn ) và tiện lợi trong sử dụng. + Cấu tạo của Electric Barbecue Grill khá đơn giản bao gồm cụm điện trở , bộ phận khay nướng và vỉ nướng. Do đó , bạn hoàn toàn dễ dàng tháo lắp , vệ sinh sản phẩm.Ưu điểm mặt vỉ nướng chống dính chất lượng cao , có rãnh giúp giảm bớt lượng dầu mỡ thừa , những chiếc bếp nướng này cho bạn những món nướng không chỉ thơm ngon sạch sẽ mà còn không gây hại cho sức khỏe. + Bếp có 5 mức độ nhiệt và có thể điều chỉnh điện khi đạt tới mức nhiệt độ đã chọn , vì vậy bạn không phải lo thức ăn bị cháy mà có thể hâm nóng thức ăn cho đến lúc dùng. + Chân bếp được làm bằng chất liệu nhựa cho phép bạn thoải mái đặt bếp trên các bề mặt khác nhau mà không lo trơn trượt. Electric Barbecue Grill có nguyên lý hoạt động khá đơn giản. Khi bạn bật bếp , dòng điện chạy qua sẽ làm nóng đỏ dây điện trở , tạo nhiệt và nướng chín thức ăn Call : 01682767613 GIẢI PHÓNG HÀ NỘI .
