MÃ SỐ : UPG-DZ-B2530 THÔNG SỐ KỸ THUẬT Tên sản phẩm : Chân đế chống trộm dành cho máy tính bảng. Chất liệu : Nhựa ABS + acrylic Màu sắc : Trắng Kích thước : SP bao gồm : 01 chân đế thiết bị chống trộm + dây cáp sạc ( tùy chọn theo model điện thoại ) + Adapter Loại sản phẩm : Chống trộm độc lập Xuất xứ : Châu Á MÔ TẢ SẢN PHẨM : Chân đế chống trộm UPG-DZ-B2530 là sản phẩm mới nhất và tiên tiến nhất được SETRUS mang đến cho các doanh nghiệp đang kinh doanh mặt hàng máy tính bảng đầy sôi động tại thị trường Việt Nam. Với những ưu điểm nổi trội như độ ổn định cao , tùy chọn nhiều đầu cắm vào điện thoại , kiểu dáng sang trọng theo chuẩn Châu Âu , sản phẩm của SETRUS luôn là sự lựa chọn của các nhà phân phối hàng đầu như hệ thống FPT Shop , chuỗi bán lẻ Thế Giới Di Động , Viễn Thông A , Mediamart , Pico , Bách Khoa Computer , Anh Vũ Mobile và nhiều khách hàng khác trên cả nước. Thiết bị được thiết kế dạng tách rời làm 2 phần riêng biệt : phần chân đế và phần báo động. - Phần chân đế được sản xuất từ nhựa Acrylic ( mica ) trong suốt với vẻ ngoài rất sang trọng và kiểu dáng hiện đại , bên trên cùng là 2 miếng silicon màu trắng sữa được dán vào chân đế với mục đích khi sản phẩm trưng bày được đặt lên thì sẽ chống trơn trượt trong quá trình khách hàng trải nghiệm. - Phần báo động có thể được xem là một chân đế phụ nhưng tất cả mọi chức năng báo và sạc đều được tập trung tại đây. Một mặt được dán xuống mặt bàn , mặt phía trên còn lại được tích hợp cảm biến đảo mạch sẽ được dán vào mặt lưng của máy tính bảng thông qua lớp keo dán 3M siêu bền. Khách hàng chỉ đơn giản là nhấc sản phẩm máy tính bảng đang trưng bày lên và thoải mái trải nghiệm mọi tính năng của sản phẩm. *Tính năng : - Trưng bày và chống trộm cho tất cả các loại máy tính bảng của các thương hiệu nổi tiếng nhất hiện nay : Ipad , Samsung Galaxy Tab , Playbook , ... - Có thể tách rời và sử dụng độc lập thiết bị tùy vào mục đích sử dụng. SETRUS tự hào là nhà cung cấp Thiết bị chống trộm điện thoại , máy tính bảng , máy ảnh cho các thương hiệu hàng đầu Việt Nam. Quý khách mua hàng chính hãng , uy tín chất lượng để được bảo hành chu đáo tốt nhất .
