Bạn yêu thích nước hoa Pháp và muốn mang cả mùi hương nước hoa vào không gian căn phòng của bạn??? Câu trả lời không khó vì chúng tôi sẽ mang đến cho cho bạn một không gian ngập tràn hương hoa hồng của Pháp quen thuộc chỉ bằng cách đốt nến. Bạn sẽ như lạc vào một khu rừng trồng những cánh hồng thơm ngát – những bông hồng đặc trưng của nước Pháp với mùi hương hoa thoảng nhẹ mà say đắm ” Hương hoa … của Tình yêu " . Nến được sản xuất theo công nghệ hiện đại của hãng mỹ phẩm Yves Rocher nổi tiếng của Pháp , với thời gian khuếch tán lên tới 25 giờ liên tục. Bạn sẽ thoải mái với hương thơm tươi mát và tinh tế này – hương thơm của những bông hồng trong khu vườn vào buổi sáng. Sản phẩm đã được kiểm nghiệm an toàn khi sử dụng. Hàng nhập khẩu từ hãng mỹ phẩm nổi tiếng Yves Rocher , Pháp lần đầu có mặt tại Việt Nam. Cốc nến xinh xắn và tinh tế được đựng trong hộp sang trọng sẽ là món quà vô cùng đặc biệt và ý nghĩa cho người mà bạn quan tâm và thương yêu cho dịp 20/10 này. Liên hệ mua hàng 0904.399.599 hoặc đặt hàng online trên website www.myphamparis.vn .
