Fresh Apple Sparkling Pore Serum - Tinh chất dưỡng da táo xanh Skinfood! Hãng SX : Skinfood Xuất xứ : Hàn Quốc Thể tích : 50ml Giá tiền : 370k LH 0973.535.790 Fresh Apple Sparkling Pore Serum là sản phẩm tinh chất chiết xuất từ táo và nước khoáng có ga cung cấp dưỡng chất cho làn da , kiểm soát chất nhờn , se khít lỗ chân lông đồng thời chống lại tác động của môi trường. Fresh Apple Sparkling Pore : Bộ sản phẩm mới trình làng của Skinfood 2012 - Giúp kiểm soát bã nhờn , se lỗ chân lông hoàn hảo , làm da mịn màng , sáng dần lên với chiết xuất từ táo và nước khoáng có ga. Skinfood cam kết lỗ chân lông của bạn sẽ được cải thiện chỉ sau 4 tuần sử dụng. Các bước chăm sóc : Toner → Emulsion → Serum → Cream Lỗ chân lông to và làn da thường xuyên bóng nhờn khiến chúng ta luôn mất tự tin khi tiếp xúc với mọi người ở cự li gần. Không ảnh hưởng đến sức khỏe nhưng khi sở hữu làn da với nhiều lỗ chân lông to sẽ làm mất đi sự láng mịn , bề mặt da trông thô và dày hơn ; không những thế , khi lỗ chân lông to thường xuyên sẽ dẫn đến tình trạng da tiết dầu nhiều do mất nước và mụn đầu đen xuất hiện khiến chúng ta mất tự tin trong giao tiếp và sinh hoạt hàng ngày .
