GIÁ SALE CHỈ CÒN 120K Ạ Xịt khoáng dưỡng ẩm Seatree Art Moisture Mist Set 3 chai cực kỳ tiện dụng và rất tiết kiệm. Xịt khoáng dưỡng ẩm Seatree giúp giữ ẩm cho da , cung cấp nước mọi lúc mọi nơi. Có thể sử dụng sản phẩm trước và sau khi trang điểm. Cách sử dụng xịt khoáng Seatree : -Sử dụng xịt khoáng dưỡng ẩm Seatree bất cứ khi nào bạn cảm thấy da mặt bị khô. -Xịt từ khoảng cách 20cm so với mặt , và chờ 1 tí để nó thấm vào mặt. -Có thể sử dụng sản phẩm trước và sau khi trang điểm. -Sản phẩm Xịt khoáng dưỡng ẩm Seatree Art nhỏ gọn tiện dụng đem theo bên mình. Nếu bạn ít dùng thì có thể mua lẻ 1 chai tại đây -Sản phẩm phù hợp mọi loại da Liên hệ Parkie Shop 25 Đăng Văn Ngữ SĐT : 01263320009 để được tư vấn và đặt hàng nha. MIỄN PHÍ GIAO HÀNG NỘI THÀNH HÀ NỘI - áp dụng hết Tết Nguyên Đán 2016 tại PARKIE 25 Đặng Văn Ngữ Hà Nội. Điều kiện áp dụng : - Hóa đơn mua hàng từ 100k - Miễn phí giao hàng nội thành Hà Nội , các khu vực xa Từ Liêm , Hồ Tây , Hà Đông ... phí ship chỉ 10k Hi vọng rằng nỗ lực nhằm nâng cao chất lượng dịch vụ này của PARKIE sẽ khiến các bạn hài lòng. Lưu ý : - Trước khi ship hàng , shipper sẽ call trước khi đi , khi đó nếu cancel đơn hàng , các bạn có thể báo hủy luôn với shipper nhé. - PARKIE sẽ không nhận hủy đơn sau khi shipper đã chạy và đã gọi để chốt lại với khách hàng trước khi chạy. - Các trường hợp cố tình đặt hàng ảo , địa chỉ ảo bên mình xin phép được công khai để cảnh báo các shop khác vì hiện tại tình trạng khách hàng đặt ship sau đó cố tình ko nhận , ko nghe máy , hoặc cho địa chỉ ảo rất nhiều , mong các bạn thông cảm. #Seatree #Art #Moisture #Mist #parkieshop #parkiegram
