BỘT NGHỆ VÀNG NGUYÊN CHẤT -Gia : 60k / 100gr -Thành phần : Nghệ vàng -Tác dụng : +Giúp làm giảm các triệu chứng đau dạ dày , hành tá tràng + Đặc trị viêm loét dạ dày , viêm loét hành tá tràng , ... + Tăng cường miễn dịch , giảm các tác dụng phụ của hóa trị , xạ trị ung thư +Đặc biệt hiệu quả điều trị bệnh ung thư , ức chế sự phát triển và làm giảm tế bào ung thư , ... +Giúp bảo vệ gan , tăng cường chức năng gan mật , giảm Cholesterol trong máu. +Giúp phục hồi sức khỏe cho phụ nữ sau sinh. +Hạn chế lão hóa , giảm nhăn da , giảm vết thâm nám , giúp đẹp da. + Giúp giảm cân , lưu thông và lọc máu + Giúp khử trùng , mau lành vết thương -cách dùng : +Pha 1 muỗng café nghệ vàng với 1 muỗng café mật ong và uống trước bữa ăn mỗi ngày 2 lần , +Dưỡng da hiệu quả khi dùng bột nghệ kết hợp với mật ong , sữa tươi và bột đậu đỏ làm mặt nạ giúp da trị mụn , chống nam , tẩy tế bào chết , chống lão hóa da , ... đem lại làn da mịn màng trắng sáng , -ĐT : 0902540554-012 86 736 716 -ĐC : 41/33/5 Nguyễn Oanh , p.10 , Q.Gò Vấp , Tp.HCM ...
