Thêm 1 màu son HANDMADE hồng dâu cực kì đáng yêu nè mọi người. Màu son lên giống 95% như ảnh nên các bạn không phải lo nhé. Son môi 100% thiên nhiên không chứa hóa chất và chất bảo quản , nhiều dưỡng chất từ bơ dầu thiên nhiên ( xem thông tin chi tiết tại trang web của shop www.thachthaoshop.com ) . Các bạn yên tâm môi vừa xinh vừa đc chăm sóc từ bên trong nhé : 3 Giá 120k/thỏi Clip hướng dẫn thoa son do shop thực hiên : http://www.youtube.com/watch?v=J0_6QshFzpo Hãy đến với shop để được chọn lựa màu son mình yêu thích ^^ Địa chỉ shop chi nhánh GV : 261/7 Hà Huy Giáp P.Thạnh Lộc Q12 Hotline : 0903.393.682 ( Vy )
