⭐ Cheogidan Hwa Hyun Lotion " Sữa dưỡng da Hoàng cung " Sữa dưỡng da cô đặc cao có cấu trúc giàu dưỡng chất như tinh dầu giúp làn da láng mượt. Mang lại ánh sáng đến tận sâu trong da , duy trì làn da luôn ở trạng thái đẹp nhất và khỏe mạnh nhất. Cheogidan kết hợp các thành phần sâm núi ngọc châu , lộc nhung phấn cốt và cây hoàng kim giúp kiểm soát tận sâu bên trong da và đem lại ánh sáng tối ưu cho bề mặt da. Xóa mọi dấu vết thời gian và duy trì làn da trong sáng. Trải nghiệm Cheogidan , bạn sẽ cảm nhận trọn vẹn nhất sự tươi sáng và tái sinh của da. ⭐ Bảng giá : Sample : 27.5ml - 100.000 VNĐ ( 5.5ml x 5 )
