MỌI NGƯỜI CÓ BIẾT VÌ SAO CHÚNG TA NÊN ĂN CÁC LOẠI HẠT KHÔNG? -Hạt điều , hạnh nhân , quả óc chó … không chỉ rất ngon mà còn chứa nhiều chất béo không bão hòa đơn , protein , chất xơ , chất dinh dưỡng và chất phytochemical cho trái tim khỏe mạnh và tốt cho vòng eo của bạn. -Các loại hạt rất giàu chất xơ , tạo cảm giác no , vì thế , các loại hạt có thể giúp ích cho những người đang trong giai đoạn kiểm soát cân nặng , giảm nguy cơ béo phì và tiểu đường ở trẻ em. Chế độ ăn giàu chất xơ rất tốt cho hệ tiêu hóa. -Các loại hạt rất giàu protein và thường được dùng như nguồn thay thế protein cho những người đang ăn chay. -Các loại hạt có thể làm giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch vành. Mặc dù bệnh này thường xảy ra ở người lớn nhưng những dấu hiệu ban đầu của bệnh có thể biểu hiện ngay khi còn nhỏ. Nhờ chất phytorterols có trong hầu hết các loại hạt , việc ăn các loại hạt sẽ giúp làm giảm lượng chất lipoprotein cholesterol , hay còn gọi là cholesterol không tốt cho sức khỏe. --------------------------------------------------------- +Phụ nữ mang thai ăn mỗi ngay 2-3 hạt óc chó sẽ giúp bé yêu phát triển toàn diện ngay từ trong bụng mẹ +Đặc biệt hàm lượng Omega-3 trong quả óc chó và hạt điều lớn hơn 3 lần trong cá hồi , giúp thúc đẩy trao đổi chất và chống lão hóa phù cho mọi lứa tuổi GIÁ CẢ HỢP LÝ , MỌI NGỪOI ĐẶT MUA NGAY NHÉ- -Hạt óc chó : 150k/500gr ( mua 2 kg được tặng 1 kìm tách hạt nhé ) -Hạt điều rang muối : 145k/500gr ( 290k/kg ) comment đặt hàng hoặc call:0166 858 9404 Hợp Hoàng , Hoàng Huệ , Hoàng Lan , Hoàng Anh , @ Khắc Trường , Khắc Tùng , Nhị Cáo , Lưu Thanh Huyền , Cà Chua , Thuy Huong , Nguyễn Tâm ,
