Hàng có sẵn ... for men rotary 39mm Máy thụy sỹ Chuẩn swiss made luôn nhá ... Dây vỏ kim loại thép ko gỉ - dây demi mạ vàng 18k -công nghệ PVD- màu rose gold mặt trải tia Kính saphia nguyên khối chịu lực- chống xước- chống lóa cửa sổ ngày vị trí 3h Chịu nước 5atm nhá Nguyên giá 650$ - thuế phí về vn hơn 16tr Nhà tớ vợt sale hot bán chỉ 3xxx Ps : full box- tag sổ thẻ- bao check test trên mọi mặt trận ạ cực đẹp - cực sang ... Đẳng cấp đơn giản ... lịch lãm lên tay bao đẹp ạ
