Hàng có sẵn ... for men rotary 39mm Máy thụy sỹ Chuẩn swiss made luôn nhá ... Dây da thật chính hãng màu nâu đậm vỏ thép ko gỉ mạ vàng 18k pvd mặt đen xám trải tia Kính saphia nguyên khối chịu lực- chống xước- chống lóa cửa sổ ngày vị trí 3h Chịu nước 5atm nhá Nguyên giá 550$ - thuế phí về vn hơn 14tr Nhà tớ vợt sale hot bán chỉ 3xxx Ps : full box- tag sổ thẻ- bao check test trên mọi mặt trận ạ cực đẹp - cực sang ... Đẳng cấp đơn giản ... lịch lãm lên tay bao đẹp ạ
