⭐ Cặp nước hoa hồng & sữa dưỡng trắng da Whoo Sản phẩm cực hot ! Chỉ có 10 cặp thôi nhé ! Giá đặt biệt cho cả nhà : 250K / 1cặp ( 20ml ) Nước hoa hồng & sữa dưỡng có tính năng làm trắng , với thành phần thất hương bát bạch tán và nước cam cúc đun sôi để nguội từ hoa cúc tự nhiên , được hấp thụ sâu trong da , đem lại sắc da sáng trong , thanh nhã như bạch ngọc , đồng thời , giúp nâng cao hiệu quả các sản phẩm ở bước tiếp theo. ⭐ Hướng dẫn sử dụng : Sau khi rửa mặt sạch , lấy một lượng sản phẩm vừa đủ , thoa đều lên mặt theo chiều cấu tạo da rồi vỗ nhẹ để sản phẩm hấp thụ sâu .
