Three color for the lips&cheeks Fresh fruit lips&cheek- Set son và má hồng 3 màu Fresh Fruit Giá : 200k Mua/đặt hàng từ 14/4 đến 30/4 sẽ được giá ưu đãi 180k nhé!^^ Three color for the lips&cheeks Fresh fruit lips&cheek- Set son và má hồng 3 màu Fresh Fruit có 4 set màu #1 : Cam #2 : Hồng #3 : Đỏ #4 : Nude Three color for the lips&cheeks Fresh fruit lips&cheek- Set son và má hồng 3 màu Fresh Fruit là mẫu mới thay thế cho mẫu cũ chỉ có 1 màu duy nhất. Bạn nào từng sử dụng Fresh Fruit của theskinfood cũng biết rồi nhé , tuy son không bền màu và lên màu đậm nhưng lên môi lại rất tự nhiên như môi hồng tự nhiên vậy , cực mềm môi , không bị khô nứt. Vì là dạng kem nên làm má hồng cùng tone cũng rất tuyệt nhé. Three color for the lips&cheeks Fresh fruit lips&cheek- Set son và má hồng 3 màu Fresh Fruit có 4 màu lựa chọn. Mỗi 1 set màu gồm 3 tone màu khác nhau để bạn có thể thay đổi tiện lợi , không cần phải bỏ túi đến 3 thỏi son khác màu nhé ... Thiết kế hộp thiếc khắc nổi cực đẹp luôn , đảm bảo là nhìn yêu ngay , vintage vs art lắm ah.Son có hương trái cây ngọt thơm , dễ chịu lắm ah. Bảo đảm bạn sẽ thích mê^^
