Vì sao giá tại Pradivy ( LUX Watch ) luôn rẻ và dù bao giờ khuyến mãi? Dạo gần đây khách hàng của LUX Watch hay hỏi có chương trình khuyến mãi gì không , hay có áp dụng được code khuyến mãi 15% của các sao hay không. Chúng tôi rất tiếc phải trả lời là không , vì một lý do đơn giản , giá của LUX Watch là đã rẻ nhất có thể. Dù không thể giảm giá thêm nhưng chúng tôi vẫn đảm bảo giá tốt nhất và chế độ hậu mãi tốt nhất cho khách hàng. Về nguồn gốc đồng hồ Daniel Wellington của LUX Watch , chúng tôi xin khẳng định là tất cả đều là hàng chính hãng được nhập khẩu từ đại lý chính hãng của DW tại Mỹ để tiết kiệm chi phí ( Thuế tại Châu Âu rất cao nên nếu bạn nhập từ gốc Thụy Điển sẽ bị đánh thuế rất lớn ) . Về chế độ bảo hành , do DW không có đại lý cũng như trung tâm bảo hành tại Việt Nam nên mọi bảo hành CHÍNH HÃNG phải được thực hiện bởi đại lý nơi LUX Watch nhập hàng. Đồng hồ DW của LUX Watch vẫn được hưởng chế độ bảo hành CHÍNH HÃNG 2 năm và LUX Watch sẽ chịu trách nhiệm gửi hàng đi sửa chữa nếu có trục trặc ( khả năng chỉ 0.00001% ) . Đồng hồ DW mua tại LUX Watch đều đầy đủ hộp da , sổ bảo hành chính hãng và tool thay đồng hồ. Sổ bảo hành sẽ được đóng mộc đỏ của LUX Watch để đảm bảo chế độ bảo hành chính hãng , kèm theo là thẻ bảo hành riêng của LUX Watch ( xem ảnh dưới ) . Bảng giá cho đồng hồ Daniel Wellington chính hãng , bảo hành 2 năm tại Việt Nam : - Dapper Classic Sheffield : 6.500.000đ - Men classic leather : 3.500.000đ - Men classic NATO : 3.200.000đ - Women classic leather : 3.200.000đ - Women classic NATO : 2.900.000đ - Unisex Grace : 3.500.000đ - Women Classy 34mm : 3.200.000đ - Women Classy 26mm : 2.500.000đ LUX Watch - 090 4030 443 Địa chỉ : 32 Trần Khắc Chân , P. Tân Định , Quận 1
