TẮM TRẮNG SWHITE #330K TẮM LÀ TRẮNG INB OR CALL : 01684831758 - Chúng ta vẫn thường hay nói “ Nhất dáng nhì da ” để làm thước đo chuẩn mực cho cái đẹp. Với những bạn gái kém may mắn , không có được một vóc dáng cao ráo thì vẫn có thể khiến mình trở nên nổi bật nhờ làn da trắng mịn như thiên sứ. Nhưng với tình trạng ô nhiễm môi trường , khói bụi như hiện nay , làm thế nào để có được làm da đẹp mịn màng mà không phải chịu sự tác động của các tia tử ngoại , tia cực tím … - Ngoài ra , nhiều chị em trăn trở , không biết nên chọn sản phẩm nào an toàn giữa hàng nghìn sản phẩm làm trắng da đang được chào bán khắp nơi. - Giải pháp cho những băn khoăn trên của chị em chính là sản phẩm : TẮM TRẮNG CAFÊ-TRAI CÂY CỦA THƯƠNG HIỆU SWHITE – Bật tone trắng hồng chỉ sau đúng 01 lần sử dụng CAM KẾT HOÀN TIỀN 100% VÀ CHỊU MỌI TRÁCH NHIỆM NẾU KHÁCH HÀNG GẶP CÁC HIỆN TƯỢNG XUẤT HIỆN TRÊN DA NHƯ : Cảm giác như kim châm trên da Bị vàng lông Bị bào mòn da Các hiện tượng gây kích ứng , khó chịu , mẩn ngứa trên da Sản phẩm đã được chứng nhận an toàn và được cấp giấy phép lưu hành của Bộ Y Tế. Đặc biệt , thành phần chứa 100% các nguyên liệu tự nhiên nên cực kì an toàn với người sử dụng , thích hợp với mọi loại da. ƯU ĐIỂM NỔI BẬT : Làn da bạn sẽ dần trắng sáng chỉ sau 1 lần sử dụng , giảm dần các vết thâm nám , sạm xuất hiện trên da và ngăn ngừa chúng quay trở lại. Xóa bỏ các nếp nhăn , đồng thời bổ sung Collagen và vitamin giúp làn da trở nên đàn hồi hơn , đầy sức sống , giữ mãi độ trẻ và trắng sáng của làn da. Khi tắm trắng các tinh chất sẽ thấm sâu vào da loại bỏ các sắc tố đen nám , loại bỏ da chết cho làn da trở nên trắng sáng , mịn màng và hồng hào tự nhiên. Dòng kem này phù hợp với mọi loại da. Khắc phục các khuyết điểm của các dòng kem khác tương tự trên thị trường như : độ trắng sáng trông thấy rõ rệt , an toàn tuyệt đối , không gây kích ứng da , không vàng lông , mùi thơm dễ chịu , đặc biệt giữ mãi độ trắng sau khi ngưng sử dụng. Kiên trì sử dụng sau 3 -4 tuần , bạn sẽ có được làn da trắng mịn , hồng hào theo ý muốn ✔️Nhận giao sỉ trong và ngoài nước . ✔️Giá sỉ thấp và cạnh tranh nhất thị trường. ✔️Hỗ trợ phương tiện quảng cáo .
