Set dưỡng mini gồm 3 món giúp gương mặt tươi sáng , da mềm mại và trẻ trung hơn Renewed Hope Trial Kit 1199k Link web : http://meoheo.com/duong-da-set-duong-da-c-69/philosophy-renewed-hope-trial-kit-p-2670 - Kem dưỡng Renewed Hope in a jar 30ml : Bản thân Hope in a jar thì nổi tiếng xưa giờ rùi , luôn là Best seller của Philosophy , mới đây hãng đã làm mới lại công thức sử dụng công nghệ mới mang tính đột phá là sự kết hợp của bộ ba gồm axit alpha hydroxy , hyaluronate và chiết xuất từ trái cây châu Á , mang lại làn da luôn rạng rỡ và ẩm mịn. Cảm nhận đầu tiên là nhẹ cực , thấm rất nhanh , nên nếu cần bôi dưỡng trước khi makeup thì em này best choice , da mềm mại , và cảm giác mặt mũi mịn màng ngay lập tức , lỗ chân lông cũng mượt hơn , dùng lâu dài thì da óng , láng mịn và đều màu , mí chỗ thâm nám mờ bớt , lỗ chân lông thu lại. Nói chung mỗi ngày lại cảm thấy iu cái mẹt mình hơn 1 tí. Da nhạy cảm thì nên test trước 1 vùng nhỏ ở cằm vài hôm trước khi dùng cả mẹt. - Kem dưỡng mắt renewed hop in a jar eye 7ml : ( fullsize 15ml là 51$ ) với công nghệ đột phá giúp dưỡng ẩm , làm sáng vùng da quanh mắt , giảm bọng mắt , làm mờ các vết nhăn , và chân chim quanh mắt. - Sữa rửa mặt purity made simple 60ml : Sữa rửa mặt làm sạch sâu , với công dụng 3 trong 1 vừa rửa mặt sạch , vừa tẩy trang cho mặt và cả mắt lun , dành cho mọi loại da , đoạt tùm lum giải thưởng. Công thức không chứa hương liệu Best seller của Philosophy và của Meoheooo nha , đơn giản là rửa mẹt xong thấy da sạch tưng và mềm , sáng sủa , giữ ẩm tốt nên không thấy căng hay khô da gì ráo. Bình thường khi về nhà tớ phải dùng tẩy trang tẩy makeup , xong tới sữa rửa mặt , xong thì đến toner , thế mà đến bước toner cũng còn thấy hơi bẩn trên bông gòn nữa. Với em này thì chỉ cần 1 bước thôi hú hú , khỏi tẩy trang khỏi toner lun , makeup , mascara ko lem rửa mặt xong đi tuốt luôn. Con bạn mình da khô , tróc và nhạy cảm dùng thử xong thích lòi mắt , khinh nguyên chai 8oz về xài ròi .
