Chân đế chống trộm điện thoại trưng bày - Loại độc lập Chân đế chống trộm điện thoại độc lập chuyên dùng để để chống trộm , trưng bày cho các loại điện thoại , smartphone trên thị trường. Với nhiều mẫu mã , hình dáng , màu sắc , chủng loại khác nhau , chân đế trộm điện thoại cảu Setrus sẽ giúp cho quý khách hàng có nhiều phương án lựa chọn để phù hợp với không gian cửa hàng trưng bày của mình nhất. Chân đế chống trộm điện thoại ( loại độc lập ) hoạt động độc lập , phát báo động ngay tại chân đế mà không cần qua đầu cáp trung tâm. Bao gồm : Chân đế chống trộm trưng bày + Remote * Thị trừng điện thoại luôn thay đổi và chúng tôi cũng vậy , chúng tôi đưa ra các giải pháp chống trộm trưng bày toàn diện như : - Chân đế chống trộm điện thoại - Chân đế chống trộm máy tính bảng , ipad , tablet - Chân đế chống trộm máy ảnh , máy quay phim - Chân đế chống trộm laptop , ổ cứng - Chân đế chống trộm máy cạo râu , máy khoan - Chân đế chống trộm loa , headphone , đồng hồ đeo tay - Giá treo chống trộm - Quầy kệ trưng bày - Các loại linh kiện , phụ kiện khác ... Sản phẩm của Setrus với nhiều kiểu dáng chủng loại khác nhau luôn đi kèm với giá thành hợp lý. SETRUS là thương hiệu độc quyền của CREATIVE LAND CO. , SETRUS - nhà cung cấp thiết bị chống trộm , trưng bày điện thoại , máy tính bảng , máy ảnh hàng đầu tại Việt Nam như Samsung , Apple , Sony , Lenovo , LG , FPT ... THÔNG TIN LIÊN HỆ : SETRUS – SECURITY FOR DISPLAY HÀ NỘI : Trung Le ( Mr ) Sale Executive ( Phụ Trách Khu Vực Hà Nội ) M : 0937 950 350 E : sales02@creativeland.com.vn Skype : letrung5288 | Y!M : trong_trung2009 HỒ CHÍ MINH : Số 024 , Lô C2 , Đường 45 , Phường 6 , Quận 4 , TP. Hồ Chí Minh , Việt Nam Điện thoại : 848-62 61 67 19 | 62 61 67 20 ( Ext.124 ) Fax : 848-62 61 67 18 Email : info@setrus.vn | Website : www.setrus.vn
