Hãy bắt đầu từ hôm nay để tết có bình rượu ngon đãi khách các bạn nhé CÁCH NGÂM RƯỢU LONG NHÃN Nguyên vật liệu : - Long nhãn khô. - Bình thủy tinh. - Rượu trắng có nồng độ từ 35 - 38 độ. Cách ngâm : - Long nhãn khô mua về ngâm với rượu khoảng 5 - 10 phút ( dùng cùng loại rượu với rượu ngâm với long nhãn sau này ) . - Bình thủy tinh rửa sạch , tráng nước sôi rồi phơi khô. - Sau đó , vớt long nhãn vừa ngâm ra rồi thả vào bình thủy tinh đã chuẩn bị sẵn. Tiếp đến , đổ rượu trắng vào bình theo tỷ lệ 300g long nhãn khô với 2 lít rượu. Cuối cùng , đậy nắm lại vào bảo quản nơi khô ráo , thoáng mát , tránh ánh nắng. Sau 2 tháng là có thể lấy rượu long nhãn khô ra sử dụng. Nhận sỉ lẻ ship cos toàn quốc Lh 0904 376 123
