Sản phẩm dành riêng cho phụ nữ " Ngọc nữ Tâm An " ( dụng dịch vệ sinh phụ nữ ) # Thành phần : trầu không , trà xanh # Công dụng : trị và ngừa viêm nhiễm vùng kín , giúp hết ngứa và tạo cảm giác khô thoáng , dễ chịu. # Cách sử dụng : phá 1 gói Ngọc nữ Tâm An với 300ml nước sôi. Đợi khoảng 5 _ 10p thì bỏ gói dung dịch ra ngoài , dùng nước từ từ rửa bên ngoài vùng kín. # Đặc điểm : mùi thơm thảo dược rất dễ chịu , sau khi sử dụng cô bé của bạn luôn có cảm giác khô thoáng và không ngứa ngáy. # Giá 38k/hộp 12 gói .
