Mình đang cần bán em Guerlain Meteorites Baby Glow Sheer Liquid Foundation - hàng xách tay Pháp chị gái mình nhờ bạn mang về nhưng order nhầm màu. Giá mua 1tr4 giờ để lại 1tr2. Em này màu số 3 Medium , 30ml , spf25 và paraben free. Đọc review thấy bảo em ý mỏng nhẹ , nhóng nhánh ánh ngọc trai phớt hồng , phù hợp trang điểm hằng ngày hay các bạn nào da ít khuyết điểm nhé. Một số link tham khảo : http://m.sephora.com/product/P394001 https://www.makeupalley.com/product/showreview.asp/ItemId=178287/meteorites-baby-glow-light-revealing-sheer-makeup-spf-25/Guerlain/Liquid ( rating 3.9/5 nhé )
