TONER GIẤM TÁO ( bổ sung nước hoa hồng ) !!!!! Giá 1 CHAI 120k/120ml Thành phần : Dấm táo nguyên chất chất lượng cao được nhập từ Mỹ ) , Vitamin C , Vitamin B , Protein Lúa Mạch ( giúp da căng mọng ) , Nước cất 2 lần , chiết xuất Cúc La Mã ( kháng viêm ) , Chiết xuất rễ dâu tằm ( làm trắng da ) , Nước hoa hồng ( chưng cất từ hoa hồng đỏ sậm Hungary khô-làm se khít lỗ chân lông ) Optiphen plus : Loại chất bảo quản Organic không chứa paraben được ECOCERT chấp nhận sử dụng trong các sản phẩm hữu cơ. Giúp HSD của giấm táo lên đến 1 năm mà không cần bỏ ngăn mát tủ lạnh. ***Hướng dẫn sử dụng : - Xịt trực tiếp lên da sau khi rửa mặt rồi vỗ nhẹ để toner thấm vào da , cách này giúp cung cấp nước cho da , giữ cho làm da ko bị khô nẻ trong mùa đông. - Đổ ra bông tẩy trang 1 lượng vừa đủ , lau lại mặt sau khi rửa , đặc biệt hiệu quả làm sạch lỗ chân lông và giảm nhờn mà không khô da dau khi tẩy trang. - Sau khi làm sạch da , chấm trực tiếp toner lên vùng da bị mụn sưng , dùng dầu ngón tay matxa nhẹ cho toner thấm vào da rồi lại chấm thêm 1 lượt nữa. Cách này giúp da thoáng , vết mụn xẹp nhanh và đỡ để lại thâm. ***Công dụng Giấm táo giúp cân bằng độ pH của làn da , thúc đấy quá trình lưu thông , giảm việc tiết dầu thừa , trẻ hóa tế bào da , đồng thời cung cấp thêm nhiều dinh dưỡng , nước và oxy cho da. Ngoài ra còn có tác dụng làm thu hẹp lỗ chân lông , giúp da trở nên sáng bóng , mịn màng. Giấm táo có tính chất kháng khuẩn , giúp làm sạch dầu và vi khuẩn ở lỗ chân lông. Nó cũng là một chất giải độc tự nhiên cho da khi bôi tại chỗ , giúp da đỡ bị sưng và khô do có quá nhiều dầu dư thừa. Chính vì những ưu điểm trên nên giấm táo có thể được dùng để điều trị mụn trứng cá .
