Moisture Egg Hair Pack - Mặt nạ ủ tóc trứng trắng Skinfood! Hãng SX : Skinfood Xuất xứ : Hàn Quốc Trọng lượng : 200g Giá tiền : 200k LH 0973.535.790 Đây là sản phẩm kem dưỡng cho tóc dạng mặt nạ , chiết xuất từ trứng cung cấp dưỡng chất protein , các loại vitamin , nuôi dưỡng tóc bị hư tổn do tiếp xúc với nhiệt cao và hóa chất như duỗi , nhuộm , uốn , sấy , tóc bị chẻ ngọn , gãy ngọn , hay bị rối và khô xơ. Sử dụng Moisture Egg Hair Pack giúp mang lại một mái tóc mềm mượt , đầy sức sống và cực kì óng ả. Hướng dẫn sử dụng : Sau khi gội đầu xong , lau tóc cho ráo nước , thoa đều dưỡng chất lên những chỗ tóc khô xơ cần dưỡng , mát xa cho sản phẩm thấm đều vào tóc khoảng phút và để yên thêm 5 phút nữa rồi xả lại bằng nước ấm. Sử dụng một tuần từ 2 đến 3 lần .
