Ciracle Jeju Volcanic Clay Mask - Mặt nạ bùn kết hợp với các thành phần như hoa cúc , cam thảo , lá dứa. Sản phẩm có khả năng làm sạch các lớp sừng già trên già giúp da trở nên bóng mượt và sạch sẽ hơn. Ngăn ngừa mụn đầu đen quay trở lại đồng thời khắc phục vấn đề về màu sắc da không đồng đều. Chẳng những thế , sản phẩm còn giúp da kiểm soát bã nhờn vô cùng hiệu quả , se khít lỗ chân lông. - Nhờ sử dụng sản phẩm khiến da sạch sâu hoàn toàn , ngăn ngừa được những tác động xấu của môi trường ô nhiễm lên da. Da sẽ phục hồi được rất nhiều vấn đề về da như mụn đầu đen , mụn đầu trắng ( mụn cám ) , mụn mận đỏ hoặc thậm chí là những loại mụn mưng ở tình trạng tồi tệ - Cách sử dụng : 1. làm sạch da và sử dụng nước hoa hồng ( toner ) 2. thoa sản phẩm lên da với độ dày khoảng 2mm để sản phẩm có hiệu quả tốt nhất. Có một số cách mà bạn có thể sử dụng mặt nạ đất sét như sau : + Sử dụng vùng quanh mũi và trán ( T-zone ) giúp se khít lỗ chân lông + Chấm lên các vùng da nhỏ mà bạn muốn sử dụng sản phẩm tăng khả năng làm sạch sâu + Thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt giúp da trở nên trắng sáng và mượt mà 3. Để mặt nạ trên da trong khoảng thời gian 5-20 ' . Trong thời gian này bạn sẽ thấy da hơi có cảm giác ngứa hoặc rát nhẹ nhưng điều này là hoàn toàn bình thường do tác động của đất sét cũng các thành phần khác đang thúc đẩy làm sạch sâu lỗ chân lông. 4. Rửa sạch mặt bằng nước ấm rồi sử dụng các bước dưỡng da như thông thường - Lưu ý : Nếu sau khi làm sạch sản phẩm vẫn thấy da có tình trạng ngứa rát và mẩn đổ quý khách vui lòng ngưng dùng để tiếp tục theo dõi da. Đối với da dầu , tuần sử dụng 2-3 lần. Đối với da khô , tuần sử dụng 1-2 lần. #myphamhq_ciracle #jeju_volcanic_clay_mask ________________ Địa chỉ : nhà 18c , ngõ 31 , kiệt 246 Hùng Vương , Tp Huế ( Kiệt 246 nằm sát bên Thẩm Mỹ Viện Trương Kiều Xuân , đi vào 100m nhìn bên tay trái có ngõ 31 sau đó tìm nhà số 18C ) ☺ Mở cửa 8h-22h ( Các ngày trong tuần ) ☎ Sỉ và lẻ : 0934 88 99 60 Viber : 0120 275 8368 Web : www.myphamhq.com Free ship nội đô thành phố Huế Ngoại tỉnh vui lòng ck trước , contact để được hỗ trợ share ship STK : 0161001629694 , Vietcombank- Huế : chủ tk Trần Thị Hường STK : 711A4296094 , Viettinbank - Huế , chủ tk Trần Thị Yến STK : 0103986928 , Đông Á - Huế , chủ tk Trần Thị Yến
