Quà tặng cho các mẹ đang mang bầu đây. Kem chống rạn da Palmer Cocoa Butter Formula Massage Cream For Stretch Marks. Giúp cải thiện vùng da bị rạn Với Vitamin E , Collagen và Elastin Hương thơm nhẹ Kem thoa chủ yếu cho bụng , hông , đùi và chân Ống kem thuận tiện sử dụng Đã được kiểm chứng bởi bác sĩ da liễu Không chứa paraben Không chứa phthalate Ít gây dị ứng Kem chống rạn da Palmer ' s® Cocoa Butter Formula® giúp cải thiện vùng da bị rạn bởi sự kết hợp độc đáo của Bơ Ca Cao nguyên chất , Vitamin E , bơ hạt mỡ và Bio-C-Elast ™. Bio C-Elast ™ là một sự kết hợp mạnh mẽ của Collagen , Elastin , rau má , dầu hạnh nhân và dầu Argan. Dung dịch kem giàu dưỡng chất này tập trung cải thiện và bộ sung độ đàn hồi cho da bị rạn trong và sau khi mang thai. Là lựa chọn lý tưởng cho các vùng da dễ bị nứt như bụng , hông , đùi và chân. Kem cũng có thể sử dụng cho các vết rạn sau khi giảm cân. Cách dùng như kem dưỡng ẩm thông thường của bạn , thoa đều lotion trị rạn da lên khắp cơ thể hoặc vùng da rạn 3 lần mỗi ngày để cải thiện độ đàn hồi và mềm mại của làn da. Để có kết quả tốt nhất , bạn nên massage nhẹ nhàng hoặc dùng kèm kem massage Palmer cho vết rạn da trên bụng , hông , đùi và ngực. Dung tích : 250ML Giá : 510k
