Để các bạn hiểu rõ về những sản phẩm của Mèo Lười Shop. Mình sẽ up các bài báo , các nghiên cứu nổi tiếng trên thế giới thường xuyên. **Tất cả các bài đều được trích dẫn từ các nguồn đáng tin cậy. Bài 9 : Collagen là gì? Collagen là một thành phần quan trọng của da , chiếm 30% protein trong cơ thể người và 70% protein trong da. Collagen là thành phần chính của hạ bì , cung cấp nền tảng cho da , hạ bì có sự đóng góp tích cực trong việc tạo độ đàn hồi của da và giúp da linh hoạt. Sự thiếu hụt collagen trong cơ thể có thể gây ra nhiều bệnh liên quan đến xương khớp như bệnh thiếu xương di truyền , loãng xương , thoái hóa da , giảm khả năng co giãn và truyền lực của hệ cơ , gân , dây chằng và sụn. Ngoài ra , sự thiếu hụt collagen trong cơ thể cũng khiến các vết thương hở chậm lành hơn. Collagen là loại vật liệu an toàn và không có tác dụng phụ. Loại protein đặc biệt này đã được sử dụng trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp từ lâu , gần đây mới được ứng dụng trong sản xuất nước uống và tạo nên được cơn sốt trên thị trường tiêu dùng. Ngoài ra , theo nghiên cứu của Viện da liễu Nhật Bản , collagen khi sử dụng cùng các loại vitamin hoặc các thực phẩm chứa nhiều vitamin sẽ mạng lại hiệu quả tốt hơn. Ví dụ , khi dùng với vitamin B2 , collagen giúp đẩy nhanh sự thay đổi tế bào da cũ , khi dùng với B6 có thể tăng cường việc phòng và trị các triệu chứng viêm da như mụn trứng cá , dùng với vitamin D giúp cải thiện sự lão hóa của xương khớp ... ** Nguồn từ vietnam.net
