Kem Trị Thâm Nách Pukku Puku - Xách tay Nhật Bản ✿ Vùng nách ở luôn được các chị em hiện đại chăm sóc rất kỹ do những bộ đồ thời trang quyến rũ luôn để lộ vùng nách : váy cúp ngực , áo hai dây … điển hình ✿ Sử dụng dao cạo , nhíp nhổ lông thường xuyên , không đúng cách , khi nhổ hoặc cao vùng nách sẽ làm da bị tổn thương , trầy xước , các nang lông trở nên rộng hơn , dễ dàng cho mồ hôi và bụi bẩn bám vào tạo thành những chấm đen và từ đó làm nách sần sùi như da gà. ✿ Thói quen dùng chất khử mồ hôi ở nách , trong chất khử thường chứa muối kim loại , đó là lý do vùng da nách sậm màu hơn. ✿ Kem làm trắng vùng nách của Nhật được kết hợp từ các thành phần thiên nhiên , tuyệt đối an toàn cho da như than hoạt tính , AHA , Bio enzymes và Papain tẩy nhẹ nhàng vùng bề mặt như sạch sâu tận lỗ chân lông , Placenta , Vitamin C cho bạn một làn da khỏe mạnh. ✿ Công dụng : • Làm sáng da vùng nách , giữ ẩm và làm mượt vùng da dưới cánh tay. • Làm sạch vùng bề mặt và tận sâu đến lỗ chân lông • Lấy đi tế bào chết lâu ngày trên da • Có thể sử dụng cho các vùng da khác như đầu gối , khủy tay ✿ Cách sử dụng : sau khi dùng dao cạo hay nhíp nhổ thì bôi 1 lượng kem mỏng lên vùng nách sau đó massage nhẹ sẽ tạo bọt , tiếp đó rửa lại bằng nước. bạn sẽ có làn da thật mịn. 1 tuần 2 lần. Giá : 370k / 1 tuýp
