_Điện thoại Motorola Razr2 V9 có lớp vỏ bằng thép không gỉ thay cho lớp vỏ bằng nhôm quen thuộc của các máy Razr “ đời đầu ” . Do vậy cảm giác khi cầm một chiếc Razr2 cũng sẽ khác hoàn toàn với các điện thoại trước đây. _Motorola V9 có nhiều lựa chọn về màu sắc. _Motorola V9 có kích thước mỏng manh 11,9 mm _Điểm nổi bật trong thiết kế của Razr2 nằm ở màn hình hai mặt ( two-sided display ) thực chất đây là một màn hình chính ( 2 , 2 inch ) và màn hình phụ ( 2 inch ) nhưng có chung một đèn backlight. Đáng chú ý , độ phân giải của màn hình trong và ngoài đều đạt QVGA với khả năng hiển thị 262.000 màu. _Màn hình ngoài lớn như vậy nên không những có thể hiển thị số gọi đến cùng hình ảnh hay đoạn video của người gọi mà còn cho phép đọc được tin nhắn. Người dùng cũng trả lời SMS luôn mà không cần mở nắp nhờ sử dụng những tin ngắn đã cài sẵn trong bộ nhớ. _Bàn phím lớn với kích thước rộng rãi các phím bấm thoải mái. Sau lưng là camera 2 Megapixel nhưng không có đèn flash. Khi đóng nắp máy , màn hình ngoài sẽ đóng vai trò như một ống ngắm cho máy ảnh. ✅Sản Phẩm được Bảo Hành 12 Tháng và đổi mới trong 15 ngày đầu sử dụng Giao hàng toàn quốc , nhận hàng trước thanh toán sau ----- Giá : 1.890.000đ--------- ✅Mua ngay : ☎094312.9999 ✅Website : www.shoponline24.vn Xem thêm sản phẩm khác tại
