⭐ Son dưỡng môi whoo Son dưỡng môi Whoo hoàng cung được tạo nên từ các thành phần dưỡng đông y giúp đôi môi luôn căng mọng và quyến rũ. Whoo Glow Lipbalm là son dưỡng môi siêu ẩm , được thiết kế đặc biệt để bảo vệ đôi môi của bạn tránh tình trạng bị khô quá mức. Chứa 32 thành phần thảo dược giúp duy trì đôi môi khỏe mạnh và trẻ trung. Tinh chất dưỡng lưu lại trên môi suốt cả ngày giúp cho đôi môi mềm mượt và tỏa sáng , cải thiện đáng kể nếp nhăn và tình trạng tối màu. Sử dụng như một liệu pháp điều trị chuyên sâu cho môi trước khi đi ngủ , và thoa vào sáng sớm giúp môi được bảo vệ khỏi những tác nhân có hại của môi trường. ⭐ Giá mini size 2g = 270.000 VNĐ
