Dell Inspiron 7347 với thiết kế xoay 360 độ , mỏng nhẹ , từ một chiếc laptop thông thường trở thành một máy tính bảng màn hình lớn. Bản lề linh hoạt giúp động tác xoay màn hình dễ dàng , nhuần nhuyễn và chuyên nghiệp. Phần bàn phím có thể gập dưới màn hình hoàn toàn hoặc có thể là đế chắc chắn để bạn có thể vẽ , thuyết trình hoặc xem phim dễ dàng. - Máy khá gọn nhẹ , chỉ 1.65 kg , dày 19.41 mm , nhẹ hơn một số laptop cùng kích thước màn hình và nặng hơn đôi chút so với những máy tính bảng. Như vậy , có thể nói , Dell Inspiron 7347 Flip hoàn thành tốt nhiệm vụ của máy tính lai , gọn nhẹ , thiết kế đẹp và tính di động cao. - Màn hình nhỏ gọn 13.3 inch hiển thị sắc nét , màu sắc trung thực , giàu chi tiết với màn hình Full HD ( 1920x1080 ) . Người dùng có thể dễ dàng phóng to , thu nhỏ hình ảnh với hai ngón tay. Bạn thao tác dễ dàng , mượt mà như trên một chiếc tablet. Màn hình nhạy hơn những laptop có cảm ứng khác. Đây là một yếu tố đặc biệt cần thiết để thiết bị của bạn có thể làm việc như một chiếc máy tính bảng thực sự , phản hồi mọi tác vụ chính xác và tức thời. - Người dùng có thể gõ phím nhanh , chính xác và không gây ra tiếng động lớn khó chịu nhờ bàn phím dạng chiclet hiện đại. Bề mặt phím to , nảy , mang đến cảm giác tay tốt giúp bạn nhập liệu nhanh , chính xác hơn. Touchpad rộng , 2 phím chuột trái phải làm ẩn dưới bề mặt tablet giúp bạn có thêm không gian thao tác. Cảm ứng đa điểm nhạy hỗ trợ người dùng làm việc thuận tiện hơn khi không có chuột truyền thống gắn ngoài. - Dell kết hợp với hãng âm thanh danh tiếng Maxx Audio để tái tạo những bản nhạc , game thật sự hấp dẫn , lôi cuốn. Âm bass sâu hơn , giàu chi tiết và không bị rè dù mở âm lượng ở mức to nhất giúp bạn giải trí thật đã , làm việc cũng hiệu quả hơn. ======= CPU : Intel Core™ i5-4210U 1.7GHz ( 3MB Cache L3 , Up max 2.7GHz with Turbo boost technology ) RAM : 4GB DDR3L 1600MHz HDD : 500GB 5400rpm SATA Display : 13.3 " Full HD ( 1920x1080 ) TouchScreen VGA : Intel HD Graphics 4400 Bluetooth ; Webcam ; Backlit Keyboard OS : Genuine Windows 8.1 64-bit Giá : 15.500.000 VNĐ . Hỗ trợ 1 đổi 1 trong 15 ngày đầu nếu có lỗi do nhà sản xuất. Bảo hành 12 tháng. ------------- Vui lòng liên hệ : 0969.35.5995 để có thêm thông tin chi tiết !
