GIÁ : 100.000 VNĐ LIÊN HỆ MUA HÀNG : 0907270803 WEBSITE : HTTP://phukiencongnghe24h.com Giới thiệu sản phẩm Cáp đa năng Pisen 3 in1 - Cáp đa năng 3 đầu , thiết kế gọn , sạc được cho nhiều thiết bị. - Tương thích tốt với hầu hết các thiết bị sử dụng kết nối USB 2.0 có trên hầu hết các máy tính , laptop , sạc sử dụng mọi lúc mọi nơi. - Cáp sạc và truyền dữ liệu đa năng 3 trong 1 Pisen hỗ trợ 3 kết nối phổ biến nhất hiện tại là Lightning ( trên iPhone 5 trở về sau ) , Apple 30 chân ( iPhone 4S trở về trước ) và chuẩn thông dụng nhất của tất cả các điện thoại khác là Micro USB. Hỗ trợ sạc được 3 thiết bị cùng lúc nếu sử dụng Adapter đúng chuẩn ( khuyến nghị bạn nên dùng Adapter Sạc 2.4A Pisen ) , sợi cáp bền linh hoạt và tiện dụng .
