Nếu tôi có một cô con gái , chắc chắn tôi không thể bỏ qua mẫu này , chiếc áo quá dễ mặc và mix đồ cho cô gái nhỏ trở lên sành điệu và thời trang , mix với quần jean , legging. quần tất và chân váy xòe , hay đơn giản chỉ mặc bên trong chiếc áo đồng phục của nhà trường. Áo bé gái thun cotton tay dài , thun co giãn 4 chiều. Túi may khác màu nổi bật , in các số ngộ nghĩnh đáng yêu. size từ 1-8 tuổi , size 1-2 giá 90K , nhảy size + 5k thôi nha. Liên hệ đặt hàng : thoitrangchobe.sales@gmail.com Điện thoại : 0983455398 Các bạn có thể xem hàng trực tiếp tại : Long Biên hoặc Hà Đông Hà Nội .
