╬ Atomy 7SOLUTIONS Gel Mask ╬ Mặt nạ dưỡng da Atomy chiết xuất từ 7 loại thảo dược thiên nhiên Sản xuất : Hàn Quốc TÁC DỤNG LÀM ĐẸP CỦA MẶT NẠ DƯỠNG DA ATOMY Từ xa xưa , mặt nạ đã được sử dụng như một phần của phương pháp làm đẹp. Với việc căng da mặt , các bác sĩ phẫu thuật sẽ giúp bạn có một khuôn mặt trẻ hơn nhưng đó là một quá trình khá tốn kém và có ít nhiều tác dụng không mong muốn. ▶Chúng ta cũng có thể tăng cường độ đàn hồi và độ sáng của da tốt hơn mà đơn giản và không mất nhiều chi phí - đó là đắp mặt nạ dưỡng da. Với mặt nạ dưỡng da cao cấp Atomy 7SOLUTIONS Gel Mask ▶Công dụng : Dưỡng trắng , cung cấp dưỡng chất làm cho da mịn màng , căng da làm tăng độ đàn hồi cho da , làm chậm quá trình lão hóa , cung cấp độ ẩm ... ▶Với chiết xuất từ 7 loại thảo dược thiên nhiên cũng cấp tối đa dưỡng chất làm đẹp cho da tự nhiên giúp phụ nữ chúng ta trông trẻ và rạng rỡ hơn! ▶ 1 Hộp 14 miếng giá 850 ngàn ... có bán lẻ nửa hộp 500 ngàn ▶Liên hệ : 09.333.200.90 Hoặc inbox
