6 Lý do bạn nên mua đồng hồ DW Replica tại DongHoREP 1 / Thiết kế tinh xảo , sắc nét và được chăm chút đến từng chi tiết : Độ dày tiêu chuẩn , chỉ 6mm , tức là tương đương với hàng chính hãng , không như các phiên bản fake khác có độ dày từ 8 – 10mm. Với độ dày chỉ 6mm , Daniel Wellington sẽ trở thành một món trang sức sang trọng tên tay bạn. Các chi tiết khác như mặt kính , mặt đồng hồ , lớp mạ vàng hồng , lỗ thay dây nhanh cũng được chăm chút và thiết kế như nguyên bản. 2 / Japan Quartz Movement : Daniel Wellington Replica sử dụng máy Quartz từ Nhật Bản cho độ bền đến 10 năm và độ chính xác cao. 3 / Argentina Genuine Leather : dây da bê từ Argentina được xử lý để hạn chế tối đa tác nhân từ nước , mồ hôi và môi trường bên ngoài. Các loại đồng hồ DW giá rẻ khác sử dụng giả da nên dây rất mau hỏng 4/Full box và chế độ bảo hành 1 năm : đồng hồ DW Replica được bán ra với đầy đủ phụ kiện gồm hộp da sang trọng , phiếu bảo hành , sách hướng dẫn và chế độ bảo hành 1 năm. Ngoài ra , khách hàng còn được hỗ trợ 1 đổi 1 trong tuần đầu tiên với bất kì lỗi nào do nhà sản xuất. 5 / Khuyến mãi đi kèm : khi mua bất kì đồng hồ Daniel Wellington Replica nào quý khách sẽ được tặng ngay một dây NATO trị giá 130.000đ với màu tùy chọn. Ngoài ra , quý khách còn được giảm ngay 100.000đ khi mua 1 cặp Daniel Wellington Replica ( giá chỉ còn 1.500.000đ/cặp ) . 6 / Nhiều sự lựa chọn nhất : khi mua đồng hồ DW Replica tại DonghoREP , quý khách có rất nhiều sự lựa chọn phù hợp với sở thích của mình như : - Lựa chọn màu dây da nâu , đen hoặc dây NATO - Có phiên bản Silver mặt bạc hoặc Rose gold mặt vàng - Có nhiều kích thước như 40mm , 38mm cho nam và 36mm cho nữ - Có phiên bản DW Dapper kim xanh hiển thị ngày tháng và mặt số La Mã cổ điển Bạn có thể đến cửa hàng của Đồng Hồ REP để chọn mua và được tư vấn trực tiếp. Địa chỉ cửa hàng ( mở cửa từ 8 – 22 giờ mỗi ngày ) : 211/35A Hoàng Hoa Thám , P5 , Quận Phú Nhuận , TPHCM Hotline : 093.4433.818 – 012.3333.5550 – 0966.007.994
