⭐ Set mini Age Recovery 5 pcs " Bộ dưỡng da chống lão hóa Ohui 5 món " ⭐ Bộ sản phẩm bao gồm : 1.Age Recovery Essential Skin Softener ( 15ml ) : Nước hoa hồng cân bằng làn da , cho nếp da luôn ẩm mịn , cung cấp chất dinh dưỡng cho da luôn tươi sáng. 2.Age Recovery Essential Emulsion ( 15ml ) : Sữa dưỡng cung cấp ẩm , chất dinh dưỡng phục hồi làn da lão hóa. 3.Age Recovery Super Anti Aging Essence ( 4ml ) : Tinh chất baby collagen cho da săn chắc đàn hồi. 4.Age Recovery Wrinkle Ptox ( 4ml ) : Cải thiện nếp nhăn vùng mặt & cổ 5.Age Recovery Cell Lab Cream ( 5ml ) : Kem làm săn chắc da , tạo lớp màng bảo vệ da , se khít lỗ chân lông và chăm sóc vùng da bị lão hóa , cải thiện nếp nhăn. ⭐ Giá bộ mini = 350.000 VNĐ ⭐ Liên hệ Phương Tâm 0933.413.413
