Cần chuyển nhượng GARA ÔTÔ. Do chuyển đổi loại hình dịch vụ , chúng tôi cần nhượng lại Gara ôtô : £ - Địa chỉ Ql 1A , Duy Tiên , Hà Nam £ - Mặt đường quốc lộ 1A. Phía bắc cách thị trấn Đồng Văn 4Km , phía nam cách Tp Phủ Lý 5km. Giáp ngay vùng khu vực quy hoạch các trường ĐH , bệnh viện. £ - Rộng dãi , diện tích 350 mét vuông. Bãi đáp sửa chữa cho 5-8 ô tô cùng lúc. Nhà xưởng cao , điện nước thuận lợi. £ - Đầy đủ trang thiết bị , dụng cụ hiện đại : cầu nâng thủy lực mạnh mẽ , bơm cao áp , máy lén khí , phòng sơn tĩnh điện ... Tập thể , cá nhân cần biết thêm chi tiết , xin liên hệ qua số điện thoại 0983890886. Xin cảm ơn@
