Nhà mình mới có người nhà xách được lô Dầu cá Möller Dobble Na Uy , dùng không hết nên muốn bán lại. Hàng chuẩn 100% , các bạn có thể check code thoải mái , date dài đến tận tháng 3/2018. Gía : 550k ( đảm bảo rẻ hơn bên ngoài vì không ai bán dưới 600k ) . SĐT : 0972. 978. 916 Möller ’ s là thương hiệu thực phẩm bổ sung Omega 3 lớn nhất Na Uy cũng như thị trường Bắc Âu. Möller ’ s được coi là nguồn dinh dưỡng hằng ngày , không chỉ là sản phẩm bổ sung. Cứ 5 người Na uy thì có 1 người dùng Möller ’ s. Đây là dầu gan cá tuyết số 1 Na Uy và Bắc Âu. Có thể dùng cho cả trẻ em. Công dụng : Hỗ trợ tim mạch : Möller giàu Omega-3 tự nhiên ( DHA+ EPA ) đã được chứng minh có hiệu quả trên tim mạch , tuần hoàn. Giảm triglyceride cao trong máu , giảm nguy cơ tim mạch , giảm mỡ máu. Hỗ trợ thần kinh : Giảm trầm cảm , lo âu , căng thẳng. Ngăn ngừa suy giảm trí nhớ , bệnh Alzheimer. Cải thiện tính linh hoạt của các tế bào thần kinh , tăng khả năng nhận thức , học tập , ghi nhớ. Tăng cường thị lực , chống thoái hóa điểm vàng. Giảm các cơn đau khớp , cải thiện hoạt động xương khớp ở người bị viêm khớp dạng thấp mà KHÔNG có tác dụng phụ. Phòng ngừa loãng xương Đối với phụ nữ mang thai : mẹ bổ sung Omega-3 DHA sẽ giúp thai nhi hấp thu DHA tối ưu trong thai kỳ và sơ sinh. Liều khuyến cáo hàng ngày : Người lớn và phụ nữ mang thai từ tuần thứ 17 : uống 2 viên / ngày. Người có bệnh ( tim mạch/thấp khớp/trầm cảm ) có thể uống gấp đôi hoặc theo hướng dẫn của bác sỹ. Hiệp hội Quốc tế về Nghiên cứu axít béo và lipit ( ISSFAL ) khuyến nghị – Mỗi ngày phụ nữ mang thai và cho con bú cần tối thiểu 200 mg DHA – Mỗi ngày người lớn cần tối thiểu 500 mg EPA +DHA Hiệp hội an toàn thực phẩm Châu Âu ( EFSA ) khuyến nghị : – 250 mg EPA + DHA cho nhu cầu cơ bản hàng ngày , phụ nữ mang thai và cho con bú cần bổ sung 350-450 mg EPA +DHA Hiệp hội Tim Hoa Kỳ ( American Heart Association ) khuyến nghị : * 1 g EPA + DHA hàng ngày cho người bệnh tim mạch * 2 – 4g EPA + DHA cho người có mức triglyceride cao * ≥ 3 g EPA + DHA cho người có bệnh thấp khớp Cơ quan Quản lý Dược và Thực phẩm Mỹ FDA ( US Food and Drug Administration ) – khuyến nghị tổng lượng axít béo hấp thu từ cá lên đến 3g mỗi ngày .
