Giá : 80.000 VNĐ Liên hệ : 0907270803 - Bao đeođiện thoại giúp bạn luyện tập thể thao rèn luyện sức khỏe mà vẫn đảm bảo giữ kết nối liên lạc với mọi người. - Được làm từ chất liệu giả da cao cấp mềm mại giúp bảo vệ an toàn tối đa cho chiếc điện thoại của bạn tránh những va đập , trầy xước ... từ bên ngoài khi chơi thể thao. - Được thiết kế dạng gập vô cùng tiện dụng khi sử dụng. - Thiết kế nhỏ gọn , ôm vừa khít máy giúp bảo vệ máy tốt hơn và tạo cảm giác chắc chắn , dễ dàng khi sử dụng , có thể mang đi nhiều nơi vô cùng tiện dụng. - Bao đeo vừa giúp giữ điện thoại của bạn luôn cố định , bạn không lo dính mồ hôi như khi để trong người hoặc khi bạn phải cầm điện thoại trên tay thật bất tiện. - Thiết kế bao đeo gồm một phần đựng Iphone , phần quai đeo tay giúp bạn thuận tiện theo dõi mà vẫn đảm bảo thoải mái vận động. - Dễ dàng sử dụng mỗi ngày .
