KEM TRỊ MỤN LINH HƯƠNG 100%THÀNH PHẦN TỰ NHIÊN TRỊ MỤN TRỊ THÂM HIỆU QUẢ - Giá : 245k Trị hiệu quả các loại mụn bọc , mụn đầu đen , mụn dưới da , kết hợp trị thâm , không để lại vết thâm mụn. -Thành phần : Tinh chất nghệ , Tinh dầu hoa hồng , Dầu dừa , Dầu Jojoba , Dầu hạt chanh , Dầu oliu … .100% LÀ THẢO DƯỢC THIÊN NHIÊN.CAM KẾT KO HÓA CHẤT , KO TÁC DỤNG PHỤ - Công dụng : Trị mụn hiệu quả các loại mụn bọc , mụn đầu đen , mụn cám , mụn dưới da ... , trị mụn , trị thâm loại bỏ hoàn toàn mụn và vết thâm mụn , trả lại làn da tươi sáng. ***Cách sử dụng : - Rửa mặt sạch , thoa ngày 2 lần vào buổi sáng và tối. - Nếu có mụn cám thì thoa đều lên phần da có mụn. - Đối với mụn bọc , hoặc mụn đầu đen thì phải nặn ra sau đó chấm kem lên những chỗ có mụn. - Sử dụng trong 5 đến 7ngày thì có tác dụng rõ rệt , đồng thời sản phẩm còn có tác dụng trị thâm. ***Một số chú ý khi sử dụng : - Trị mụn muốn trị dứt điểm thì phải lấy được nhân mụn ra. sản phẩm Linh Hương không phải " tiên " , nên bôi vào sẽ không bao giờ có chuyện bôi xong là mụn xẹp ngay. Kem trị mụn Linh Hương sẽ kích thích quá trình chín sớm của nhân mụn , ( ví dụ vòng đời của mụn rơi vào tầm 20 ngày thì bôi trị mụn của Linh Hương sẽ rút ngắn xuống tầm 11 đến 14 ngày ) Ban đầu đối với cái mụn chưa chín , bạn bôi trị mụn vào sẽ có cảm giác mụn nổi to hơn. Nhưng đấy là triệu chứng hoàn toàn bình thường nhé , nên đừng vội lo. - Không nặn mụn khi mụn còn non , khi đó vết thâm lâu khỏi hơn. - Khi nặn nhớ vệ sinh tay sạch sẽ , Tốt nhất dùng cây nặn mụn. - Đối với những bạn dùng kem trộn xong mụn bị bung nhiều trên mặt , thì trị mụn Linh Hương chỉ có hiệu quả khoảng 40% mà thôi. - Khi dùng trị mụn nhớ ăn uống điều độ , hạn chế đồ cay đồ nóng , đồ rán , sản phẩm chứa nhiều dầu mỡ , cần uống nhiều nước. - Chế độ nghỉ ngơi hợp lí. Không thức quá khuya , tâm trạng phải ổn định tránh stress nhé. - Một tuần bạn lên xông mặt với nước hoa hồng để đẩy bụi bẩn , ngăn hiện tượng tích tụ bã nhờn , bụi bẩn trong lỗ chân lông. - Nhớ che chắn cẩn thận khi ra đường! Không để mặt tiếp xúc trực tiếp với bụi bẩn khói bụi. - Ngày rửa mặt tối đa 3 lần với sữa rửa mặt thôi , ko lên rửa quá nhiều. Phát hiện hoá chất độc hại đền 100tr nghỉ bán! NGUYÊN TẮC KHI DÙNG KEM TRỊ MỤN LINH HƯƠNG : Trị mụn muốn trị dứt điểm thì phải lấy được nhân mụn ra. sp của nhà mình ko phải tiên , phải thánh nên bôi vào không bao giờ có chuyện b7 ôi xong xẹp ngay ạ. Kem trị mụn nhà mình sẽ kích thích quá trình chín sớm của nhân mụn , vd vòng đời của mụn rơi vào tầm 20 ngày thì bôi trị mụn của Linh Hương sẽ rút ngắn xuống tầm 11 đến 14 ngày. ban đầu đối với cái mụn chưa chín , bạn bôi trị mụn vào sẽ có cảm giác mụn nổi to hơn. nhưng đấy là triệu chứng hoàn toàn bình thường nhé , nên đừng vội lo. chú ý : -Không nặn mụn khi mụn còn non nhé khi đó vết thâm lâu khỏi hơn - Khi nặn nhớ vệ sinh tay sạch sẽ , tốt nhất dùng cây nặn mụn -Đối với những bạn dùng kem trộn xong mụn bung bét trên mặt , thì nói thẳng cái trị mụn nhà mình chỉ có hiệu quả khoảng 40% thôi - Khi dùng trị mụn nhớ ăn uống điều độ , hạn chế đồ cay đồ nóng , đồ rán , sản phẩm chứa nhiều dầu mỡ , uống nhiều nước nhé. - Chế độ nghỉ ngơi hợp lí . không thức quá khuya , tâm trạng phải ổn định tránh stress nhé. - 1 tuần bạn lên xông mặt với nước hoa hồng để đẩy bụi bẩn , ngăn hiện tượng tích tụ bã nhờn , bụi bẩn trong lỗ chân lông - Nhớ che chắn cẩn thận khi ra đường nhé!đừng để mặt tiếp xúc trưc tiếp với bụi bẩn khói bụi - Ngày rửa mặt tối đa 3 lần với sữa rửa mặt thôi , ko lên rửa quá nhiều nhé - Sản phẩm nhà mình có hiệu quả khoảng 90% tức là trong 100 người có khoảng 10 người không hài lòng
