Cloud 9 whitening cream- 50ML - 370k ( có cả bản chống lão hóa nhé ) dòng kem hiện đang cực hot tại Hàn Quốc với 5 tác dụng : Làm trắng da , trị nám , trị tàn nhang , chống lão hóa , ức chế melanin , giảm đỏ da và nâng tone da sáng hơn.Sản phẩm giúp da sáng lên dần chỉ sau thời gian sử dụng khoảng 2-3 tuần. Bạn sẽ thấy da sáng hẳn lên được 1tone. Ngoài ra kiểm soát lượng dầu thừa trên mặt và làm lớp lót make up cực ổn nhé Thành phần hoàn toàn lành tính và từ thiên nhiên , không gây kích ứng với da nhạy cảm ( không chứa dầu khoáng , paraben , phẩm màu những chất cực hại cho da dầu ) .
