♫ Một thiết kế nhìn thật đơn giản nhưng mang đến một vẻ đẹp vô cùng sang trọng và lộng lẫy.Vẻ đẹp ấy dường như hòa quyện vào nhau và được tôn lên gấp bội khi cả bạn và một nửa yêu thương kia cùng sở hữu chúng. Đó là những gì mà cặp đồng hồ Candino C4489/3 và C4490/3 mang lại cho bạn và một nửa yêu thương kia vào ngày đặc biệt 20/10 này nhé. Hãy cùng khám phá nét đẹp của cặp đồng hồ này qua hình ảnh bên dưới nhé các bạn! <3 ♫ Cặp đôi Candino này sở hữu một phong các sang trọng. Mặt số 3 kim được thiết kế một cách tinh tế với logo Candino đặt tại vị trí 12 giờ , các mốc thời gian dạng số gạch trông cổ điển pha nét hiện đại bởi lịch ngày tích hợp tại vị trí 3 giờ. Thép không gỉ là chất liệu chính được dùng để tạo nên mặt số. Kèm theo đó là dây da đeo màu nâu sang trọng được làm từ chất liệu da tự nhiên tạo cho chiếc đồng hồ một nét lịch lãm riêng biệt.Đặc biệt mặt kính sapphire chống trầy sẽ giúp cho đồng hồ này luôn sáng đẹp trên tay bạn. ♫ Thông số kỹ thuật theo chuẩn Quốc Tế <3 ✓ Mã sản phẩm : - C4489/3 - Đồng Hồ Nam - C4490/3 - Đồng Hồ Nữ ✓ Máy : Pin. ✓ Chất liệu vỏ : Thép không gỉ ( All Stainless Steel ) ( Y ) ✓ Chất liệu dây : Da Cao Cấp. ✓ Mặt kính : Kính Saphire Chống Trầy. ✓ Xuất Xứ : Thụy Sỹ ✓ Giá : 9.024.000 VNĐ / 1Cặp ♫ Còn rất nhiều đồng hồ Cặp Candino tương tự dành cho bạn và một nửa yêu thương nhân ngày đặc biệt này nhé , Hày cùng tham khảo chi tiết theo link bên dưới nhé.<3 ☛ http://dongho24h.com/san-pham/dong-ho-candino-cap-doi.html ♫ Đồng Hồ 24H 584 Lạc Long Quân , P5 , Q11 0902.80.80.20 - Cường. 0908.70.08.09 - Thúy
