Bình sữa Pigeon nhựa nội địa Nhật cổ rộng phục vụ các em bé xinh xinh ( các mẹ phân biệt dòng nội địa và dòng nhập khẩu nhé ) 160ml : 320k. 240ml : 360k - Nhựa an toàn , BPA free. - Bình 160ml kèm núm ti sz S ( cho bé từ 1 tháng trở lên ) , bình 240ml kèm núm ti sz M ( cho bé 3 tháng trở lên ) - Made in Japan - Núm ti được sản xuất bằng silicone cao cấp , siêu mềm và an toàn cho bé , có khả năng co giãn cao , giúp mang lại cho trẻ cảm giác mềm mại , thoải mái. - Thiết kế gần với ti mẹ nhất , giúp bé có thể vừa ti bình vừa ti mẹ mà không lo con sẽ chê ti mẹ. - Đặc biệt với hình dạng của núm vú vừa khớp với miệng của trẻ làm giảm lượng không khí nuốt vào giúp giảm những cơn sặc. - Luôn rửa sạch và tiệt trùng bình sữa , núm ti trước khi cho bé bú .
