Sữa tắm xông trắng nha đam cánh hoa hồng -Giá niêm yết : 320k/300ml ( dùng 2 đến 3 tháng ) - thành phần : các hạt vitamin cát nâu xen kẻ lớp tế bào da , tinh chất nha đam xanh và cánh hoà hồng từ thiên nhiên , thành phần chất làm trắng , chất chống nắng , bạch quả . - công dụng : trắng ngay sau 1 lần sử dụng , tuần tắm 4 lần . Massage nhẹ để giúp thu nhỏ lỗ chân lông , trị các mụn về da , giup tẩy sạch căn kem da chết Chú ý : muốn đạt hiệu quả cao cần kêt hợp với hấp trắng ( hấp 1 tháng / 1 liệu trình ) và sử dụng serum thần kỳ ban ngày kêt hợp kem body ủ ban đêm LH : 0982.273.902 đặt hàng ngay .
