Xịt khoáng dành cho Body HONEY RICH BODY MIST Dung dịch xịt khoáng dành cho body giúp cung cấp độ ẩm và nuôi dưỡng làn da khô , giữ cho da luôn mềm mại mà không gây nhờn dính. Đây còn được xem là chất dưỡng ẩm dạng xịt tiện dụng bởi chỉ cần lắc nhẹ và xịt lên toàn cơ thể để cải thiện làn da khô và thiếu sức sống nhờ vào những dưỡng chất có trong mât ong , dùng liên tục trong ngày để giữ cho da luôn mềm mịn. Ngoài ra , có thể sử dụng dung dịch này như một loại nước hoa xịt toàn thân. Hướng Dẫn Sử Dụng : Lắc đều trước khi sử dụng. Sau khi tắm , xịt dung dịch từ khoảng cách 20cm để tạo lớp phủ đều , vỗ nhẹ để dưỡng chât hấp thụ vào da. Giá bán : 300.000 đ
