#KHUYẾN MÃI 20-11 : Cặp Dầu gội Tsubaki đỏ mới nhất 2015 Kèm 1 lược Massage : Giá 340k Món quà Đẹp – Ý Nghĩa - Tốt – Giá phải chăng , một lựa chon cho các bậc phụ huynh tri ân tới các thày cô giáo nhân ngày 20-11 Sản phẩm dành riêng cho các bạn tóc nhuộm vì đặc tính nổi trội là giữ màu được bền lâu , làm bóng mượt tóc. Do chiết xuất từ tinh dầu hoa trà đỏ , mật ong , hoa quả tươi , dầu Camelia nên mùi hương rất ngọt ngào lưu giữ đến 36 tiếng. Giá bán lẻ : 340k/bộ Có bán buôn Link website : http://beong.vn/cham-soc-suc-khoe-chi-em/dau-goi-shiseido-tsubaki-moi-cho-toc-nhuom-ben-mau-bong-dep.html. #SHOP BÉ ONG : 0947993388
