Nhau cừu Úc Maxi 50000 Placental Hãng sản xuất : Well Being Nutrition Cách thức đóng gói : 1 hộp 100 viên Giá 900k 1. Đặc điểm sản phẩm : Nhau cừu Úc Maxi 50000 Placental là sản phẩm thuốc có nguồn gốc hoàn toàn tự nhiên , được chiết xuất từ nhau thai của các con cừu Australia , với công nghệ sinh học tiên tiến nhất thế giới của phòng nghiên cứu Universal Pharmaceuticals cơ sở tại Sydney Australia. Nhau cừu Maxi hiện đang là sản phẩm có hàm lượng dưỡng chất được chiết xuất cao nhất trên thị trường Australia và quốc tế. Sản phẩm đã vượt qua khảo sát và chứng nhận khoa học theo tiêu chuẩn y tế Australia. Sản phẩm được chứng nhận 100% sản xuất từ nhau thai cừu thiên nhiên nên không gây tác dụng phụ độc hại cho cơ thể. 2. Thành phần : tinh chất nhau thai cừu , canxi cacbonat , vitamin C , kẽm Glucoante , magie stearate , silic. 3. Công dụng : Nhau thai cừu đem lại sức sống mới cho da Tăng cường hệ miễn dịch Cải thiện sức sống và sinh lực cho cơ thể Làm mờ vết tàn nhang , vết nám , vết thâm Làm tăng độ bóng , sáng cho lan da Tăng tính co giãn , đàn hồi cho làn da , giảm sệ ngực sau khi sinh. Giữ ẩm cho da , làm mờ các vết nhăn Nhau thai cừu làm tăng sản xuất tế bào mới và giảm sự xuất hiện sẹo Điều hòa sự tiết chất nhờn và làm giảm sự mở lỗ chân lông Điều hòa chu kì kinh nguyệt , giảm các chứng thống kinh , làm giảm các triệu chứng khó chịu ở thời kỳ tiền mãn kinh Giải độc một cách tự nhiên Chống Oxy hóa , chống lão hóa Làm lành các vết thương Tăng cường sức khỏe
