Chuoi hột rừng đã về đồng bằng phục vụ ae nhé Một số tác dụng của chuối hột rừng : 1 ) Trị sỏi thận , sỏi bàng quang : Hạt chuối hột rang giòn , giã nát , sắc uống. Uống liên tục trong nhiều ngày , sỏi rã hết thành những viên nhỏ. Kết quả rất tốt. Muốn kiểm tra hiệu quả , sau khi uống thuốc , đi tiểu trong bô , sẽ thấy cặn sỏi dưới đáy bô. 2 ) Trị táo bón ở trẻ : 1-2 trái chuối hột rừng chín , nướng lên cho trẻ ăn , khoảng mươi phút sau là đi đại tiện được. 3 ) Trị sỏi bàng quang : Trái chuối hột rừng xanh xắt mỏng , sấy khô , sao vàng , hạ thổ trong vài ngày , mỗi lần dùng 50-100 g , sắc uống 2 lần trong ngày. 4 ) Trị bệnh gút : Quả chuối hột rừng 3 g , củ ráy rừng 4 g , khổ qua 1 g , tì giải 2 g. Sao vàng hạ thổ , sắc uống. 5 ) Trị hắc lào : Lấy nhựa từ trái chuối hột xanh bôi vào chỗ bị hắc lào sẽ bớt bệnh. 6 ) Chữa viêm loét dạ dày : Quả chuối hột phơi khô , tán bột mịn , dùng uống hằng ngày. 7 ) Xổ giun : Ăn quả chuối hột chín lúc đói , đẩy được giun ra ngoài .
