Liên hệ Ms. Hồng - ĐT : 0972 565 200 để mua hàng nha. Kem trị thâm mụn làm trắng da White Doctors được đặc chế chữa sẹo thâm do mụn để lại. Đồng thời , kem còn có tác dụng làm đều tông màu da , làm trắng da , ngăn ngừa và làm sạch đốm nâu , tàn nhang trên mặt và cơ thể. Thoa kem lên các vết thâm do mụn , vết nám sạm sau thời gian ngắn bạn sẽ có làn da trắng mịn đều màu , hết sạch vết thâm sạm Sản phẩm có giấy chứng nhận sản phẩm - Có tem chống hàng giả của Bộ Công An Liệu trình điều trị mụn , thâm mụn , sẹo mụn tốt nhất * Rửa mặt hàng ngày bằng sữa rửa mặt y học Cleanser - White Doctors giúp bạn làm sạch da mặt , ngừa mụn , nám , sạm da * Bôi kem trị mụn Acne Pro - White Doctors lên vùng da bị mụn ( Nên loại bỏ cồi mụn trước khi bôi kem ) * Nếu mặt có nhiều nốt thâm do mụn thì dùng kem chữa thâm mụn Spotless Acne - White Doctors để loại bỏ thâm mụn làm trắng da * Nếu mặt bị rỗ , sẹo rỗ do mụn thì dùng kem chữa sẹo rỗ Scar Clearr - White Doctors làm da nhẵn mịn , lấp đầy sẹo rỗ Giá sản phẩm kem trị thâm mụn White Doctors = 580,000đ Ship hàng đến tận nhà trên toàn quốc - Thanh toán khi nhận hàng
