Dùng kem đánh răng thông thường chỉ loại bỏ được thức ăn bám trên răng mà không làm được cho răng trắng sáng . Sử dụng bột làm trắng răng không chỉ loại vết ố vàng trên răng mà còn làm cho răng trắng , sáng bóng BỘT LÀM TRẮNG RĂNG - hàng xách tay Nga chính hãng. GIÁ : 75k Công dụng : - làm sạch vết ố vàng , sỉn màu do hút thuốc , cà phê ... -tuyệt đối không gây ê buốt như những loại tẩy trắng răng thông thường -không làm mòn men răng , chống viêm . Với hương thơm tươi mát từ bạc hà Sản phẩm được mua tại các hiệu thuốc , được bộ y tế Nga kiểm duyệt Sản phẩm không gây hại cho răng và được bác sĩ nha khoa khuyên dùng
