Sữa rửa mặt trà xanh The Face Shop Hãng sx : the face shop Xuất xứ : Hàn Quốc Dung tích : 170ml Giá tiền : 165k LH : 0973.535.790 Tác dụng : SỮA RỬA MẶT Thông tin sản phẩm : Sữa rửa mặt kết hợp tẩy trang nhẹ nhàng , rất tiện lợi khi sử dụng. Chiết xuất trà xanh , làm sạch , ngăn ngừa mụn , thích hợp cho da dầu và hỗn hợp. Công dụng : Sữa rửa mặt trà xanh với công thức đặc biệt giúp loại bỏ các vết bẩn , dầu và tế bào chết , làm sạch lỗ chân lông và mụn đầu đen. Sử dụng thường xuyên sẽ giúp bạn ngăn ngừa mụn , giúp da mặt bạn trông sáng hơn , mềm mại và đẹp hơn .
