ĐẢM BẢO RẺ NHẤT TOÀN QUỐc CẢ NHÀ NHÉ. Miếng dán chân khử độc tố Kenko Nhật Bản <3 Giá sale : 390k / hop 30 miếng ( 15 set ) Miếng dán chân khử độc tố Kenko Nhật Bản là sự kết hợp hài hòa giữa công nghệ kỹ thuật cao với các nguyên liệu tự nhiên quý hiếm như : Tourmaline ( 4% ) : khoáng chất tự nhiên được tìm thấy ở Brazil có khả năng tăng cường sự lưu thông máu , phát ra ion âm và sóng hồng ngoại. Chitosan ( 5% ) : được chiết xuất từ vỏ tôm có khả năng chống vi khuẩn , giảm chứng viêm , hấp thu chất béo. Dấm gỗ ( 30% ) : được hoạt hóa từ nhựa cây Beach , Sakura , Oak , thuộc tính đặc biệt ( axit Pyroligneous ) có tác dụng hấp thu độc tố trong cơ thể. Bột ngọc trai ( 4% ) : chống lại lực hút trọng trường của các hạt , giải độc và điều chỉnh năng lượng cơ thể. Silica tinh khiết ( SiO2 ) ( 4% ) : có chức năng lưu thông các gốc tự do. Dextrin ( 50% ) : là Carbohydrate hòa tan trong nước , hỗ trợ hấp thu các chất thải , tăng cường chức năng cho các thành phần khác. Glycolic Acid ( 3% ) : có trong cây mía làm tăng cường cho các chất khác , giúp cho các thành phần trên thâm nhập sâu hơn. Cách sử dụng Kenko khử độc tố chân : Bóc nilon bao gói. Bóc lớp giấy để lộ lớp dính bên tron của miếng dính. Đặt túi nhỏ vào giữa miếng dính to ( nhớ đặt mặt có chữ úp xuống ) . Dán vào gan bàn chân trước khi đi ngủ , sáng dậy bóc ra và rửa lại chân .
