Siêu Khuyến Mãi! CK Endless Euphoria 125ml chỉ còn 380k!! Hương thơm ngọt mát , sang trọng , lưu hương lâu , thích hợp với mùa hè. Các bạn đặt hàng bằng cách liên hệ hotline : 0935748288 ( SMS , Zalo , Viber ... ) Shop giao hàng tận nơi , miễn phí vận chuyển toàn quốc , thanh toán trực tiếp khi nhận hàng. Endless Euphoria là loại nước hoa mới dành cho phụ nữ. Hương thơm của Endless Euphoria khởi đầu với mùi của hoa anh đào , cam quýt và cam bergamot. Mùi hương chủ đạo tập trung vào hoa violet , cánh hoa hồng và hoa đình , cuối cùng là mùi của tre trúc , hoắc hương và gỗ đàn hương. Thông tin sản phẩm Thương hiệu : Calvin Klein Nồng độ : Eau De Perfume ( EDP ) Loại nước hoa nữ Mùi hương đặc trưng Hương đầu : quả quýt , cam bergamot , hoa anh đào Hương giữa : hoa hồng , hoa Violet , hoa đình Hương cuối : xạ hương , tre trúc , gỗ đàn hương Nhóm hương : Hoa cỏ , trái cây Phong cách : Quyến rũ , lãng mạn , nữ tính Dung tích : 125ml Cách sử dụng : Xịt
