Thỏi son kem HANDMADE full size 9ml lên kệ tiếp màu mới Màu Sweet Heart - Đỏ thắm nồng nàn như trái tim đang yêu. Chắc chắn sẽ làm say lòng các chàng trong buổi hẹn hò lãng mạn. Son kem với các ưu điểm mỏng nhẹ , bền màu , lên màu cực tự nhiên với lớp màu mềm mịn lưu trên môi. Với dung thích gấp đôi 9ml so với thỏi son cũ ( 4ml ) . Màu lên giống 95% so với ảnh ( tùy vào hiển thị của mỗi thiết bị bạn đang xem ) bền màu nhưng vẫn nhiều dưỡng , giúp môi mềm mịn cả ngày. Son không chứa chì hay hóa chất làm thâm môi nhé! Đó chính là ưu điểm nổi bật nhất của son Handmade Belle so với các loại son khác trên thị trường. Giá 170k/thỏi son kem có chổi quét .
