Đồng hồ LED cảm ứng Giá : 120.000 là một tuyệt phẩm mới ra đời theo ứng dụng công nghệ hiện đại. Hãy sở hữu cho mình chiếc đồng hồ thật thời trang , phong cách với giá cực rẻ Tại Đồng Hồ Led Cảm Ứng - Đa Chức Năng Đồng hồ có nhiều màu sắc cá tính cho bạn lựa chọn : xanh lá , xanh dương , cam , vàng , hồng nhạt , hồng đậm , tím , đỏ , nâu , đen. CÁCH ĐIỀU CHỈNH ĐỒNG HỒ CẢM ỨNG X-LED Chạm vào góc phải màn hình đồng hồ để xuất hiện chế độ giờ : phút ( vd 9 : 30 ) Bước 1 : Điều chỉnh chế độ hiển thị Chạm giữ bên giờ để điều chỉnh chế độ hiển thị 12h hoặc 24h Bước 2 : Điều chỉnh giờ : phút Chạm giờ phần phút để điều chỉnh tăng giờ ( chỉ tăng lên , không giảm xuống ) Chạm phần phút để điều chỉnh tăng phút ( chỉ tăng lên , không giảm xuống ) Bước 3 : Điều chỉnh ngày.tháng ( màn hình sẽ hiển thị tháng trước ngày sau , vd : 8.28 ) Chạm vào màn hình để chuyển từ chế độ hiển thị giờ sang chế độ hiển thị ngày.tháng Bấm giữ phần tháng , khi thấy phần ngày nhấp nháy thì chạm liên tục vào phần ngày để điều chỉnh ngày. Chỉnh tháng cũng tương tự .
