GIÁ : 440.000 VNĐ ( 5200mAh ) - 520.000 VNĐ ( 6200mAh ) BẢO HÀNH 1 ĐỔI 1 TRONG 12 THÁNG LIÊN HỆ : 0907270803 - Pin dự phòng Yoobao sử dụng cho các loại điện thoại di động iPhone , iPad , máy chụp hình , HTC , SAMSUNG , Blackberry , Nokia , MP3/MP4 , ... - Dung lượng thiết kế : 5200mAh - 6200mAh - Điện vào : 5V DC , 1A ( 2A đối với dung lượng 6200mAh ) - Điện ra : 1A ( 2A đối với dung lượng 6200mAh ) - Số lần sạc : Bạn kiểm tra pin của mình là bao nhiêu mAh lấy 5200mAh ( hoặc 6200mAh ) rồi nhân 0.75 chia cho dung lượng pin , sẽ ra được sạc được bao nhiêu lần ( Trong điều kiện không sử dụng máy trong lúc sạc ) - Thời gian sạc : 5 tiếng Đặc điểm sản phẩm : - Pin dự phòng Yoobao Magic Wand được trang bị vỏ Alumium ( nhôm nguyên khối ) với 5 màu sắc , thiết kế thời trang , thon gọn bỏ túi - Thiết kế với kiểu dáng thông dụng dễ dùng - Dễ dàng khi mang đi du lịch , phượt , công tác , sạc lại được và là nguồn đa năng - Giữ cho cuộc nói chuyện và chơi game lâu hơn - Có 4 bóng đèn LED hiển thị mức điện ra - Được trang bị đèn chiếu sáng LED. - Được thiết kế lịch sự và chặt chẽ làm cho thiết bị thời trang và thông minh - Với hai đầu nối , bạn có thể nạp hoặc sạc điện thoại di động hoặc các thiết bị di động khác mọi lúc mọi nơi. - Pin dự phòng Yoobao Magic Wand có thể sạc lại cho chính nó từ cổng USB của máy tính hoặc từ adaptor thông qua sợi cáp USB. - Có chế độ tự động dừng sạc khi thiết bị được sạc đầy - Đáp ứng mọi chuẩn về sự an toàn , có giấy chứng nhận CE , FC và ROHS - Kích thước : 94*42*23mm - Trọng lượng : 129g Bộ sản phẩm bao gồm : - Pin dự phòng - Micro USB cable. - Sách hướng dẫn .
