Bí mật -> Bật mí về " Hoa Lavender " " Lavender Flowers " là một loại cây thuộc họ Hoa môi ( Lamiaceae ) . Lavender Flowers là loài hoa có hương thơm quyến rũ , đặc biệt có rất nhiều ý nghĩa hay và đặc tính tốt cho sức khỏe. Lavender Flowears theo tiếng việt được gọi là Hoa Oải hương là một trong những loài thảo mộc thiêng liêng tượng trưng cho điều may mắn , nếu trưng bày sử dụng những bông oải hương khô trong nhà , chúng sẽ mang lại sự bình yên và hoà thuận. Ngoài ra hoa Lavender còn có ý nghĩa : * Đợi chờ tình yêu * Sự thủy chung ( đây cũng là ý nghĩa đặc trưng của màu tím ) . * Lavender Flowers là loài hoa có hương thơm quyến rũ , đặc biệt có rất nhiều ý nghĩa hay và đặc tính rất tốt cho sức khỏe : có tính sát trùng , kháng khuẩn và chống viêm cao. Hoa Oải hương giúp nhanh làm lành vết thương , vết phỏng , đã được dùng nhiều trong thế chiến thứ nhất và thứ hai. Qua tìm hiểu và nghiên cứu về đặc tính của loài Hoa Oải Hương này nên CTY Giày Dép NF đã đưa vào ứng dụng cho ra đời dòng sản phẩm Miếng lót giày Oải hương mang đến cảm giác thư giãn , thoải mái cho người sử dụng , hỗ trợ đắc lực cho người mang giày đi êm chân , giữ ấm đôi chân , đặc biệt giảm dần được mồ hôi chân , phòng chống nứt nẻ da chân. http://www.naturallyfootwear.com/vi/san-pham/danh-muc/mieng-lot-khu-mui-25.html Sản phẩm Lót giày NF đã được chứng nhận là sản phẩm Thương Hiệu Uy Tín , là sản phẩm Chất lượng dịch vụ tiêu dùng 2014. Bạn hãy dùng thử sản phẩm Lót giày Lavender này có bán tại shop Giày dép NF : Shop 1 : Sài Gòn Square 181-183 Hai Bà Trưng , Q.1 , TP.HCM Shop 2 : Citimart 230 Nguyễn Trãi , Q.1 , TP.HCM Shop 3 : Citimart 09 Quang Trung , Q.Gò Vấp , TP.HCM hoặc mua online tại http://www.zalora.vn/giay-dep-nf/ Bạn muốn tìm hiểu kthông tin chi tiết hơn tại http://www.naturallyfootwear.com/vi/san-pham/danh-muc/mieng-lot-khu-mui-25.html Hiện tại đang còn áp dụng khuyến mãi giảm 10% cho bất kỳ sản phẩm nào của Giày dép NF và nhận ngay quà có giá trị tùy theo lựa chọn của bạn nhé !
