Ngày mai đã là Chủ Nhật rồi , gặp bạn bè sau một tuần căng thẳng nhâm nhi ly cafe còn gì tuyệt hơn nữa. Nhưng không biết mặc gì vừa tiện mà vẫn phong cách đây nhỉ? Cùng Merriman Cao Thắng điểm qua thử hai mẫu áo " đặc biệt " , có thể giúp chàng vừa giữ vẻ lịch lãm , vừa thoải mái , lại phù hợp trong nhiều hoàn cảnh khác nhau nhé ! Áo hoa văn đồng tiền xanh : với màu xanh dương mát mắt , đem lại cảm giác ưa nhìn , thu hút. Màu xanh biển là màu gây nhiều thiện cảm , giống sắc màu của biển , đây là màu sắc thể hiện sự khỏe mạnh vững chắc , sự bảo vệ , nam tính. Đồng tiền tròn tạo sự ưa nhìn , dễ chịu thoải mái với người đối diện. Chất liệu 100% cotton , là sản phẩm tự nhiên nên rất mát mẻ , dễ chịu , không gây kích ứng da mà còn rất chắc bền nữa. Dù chàng có vần động mạnh cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều. Giá bán lẻ : Ngắn tay : 495.000 VNĐ / Dài tay : 560.000 VNĐ Áo hoa văn huy hiệu hoàng gia Anh : sự kết hợp độc đáo từ những họa tiết hoàng gia Anh được những chuyên gia tạo mẫu tạo thành một loại hoa văn " độc nhất vô nhị " , chưa từng có trên thị trường. Hoa văn đơn giản , nhưng vô cùng ấn tượng , ưa nhìn trên tông màu trắng khiến chàng trông trẻ khỏe rất nhiều. Ngoài ra hoa văn hoàng gia còn gợi đến sự lịch lãm , sự thành công , vui vẻ và hạnh phúc. Chất liệu 100% cotton chống nhăn cũng góp phần tạo nên sư thoải mái , tự tin cho chàng. Giá bán lẻ : Ngắn tay : 495.000 VNĐ / Dài tay : 560.000 VNĐ
