Bạn là một người yêu thích CHẠY BỘ. Và bạn đang cần mua một đôi giày để tập luyện có mẫu mớt nhất ? chất lượng tốt nhất ? mức giá rẻ nhất ? . Nhưng bạn không biết cửa hàng nào có thể đáp ứng được nhu cầu của bạn? Cửa hàng Bán Giày Hiệu , là nơi chuyên bán các mặt giày dép chính hãng của các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới , chắc chắn đến đây bạn có thể lựa được cho mình một đôi giày chạy bộ ưng ý , mà không phải bận tâm về giá cả. Bạn sẽ kinh ngạc khi biết rằng những sản phẩm ở đây có mức giá rẻ hơn ‘ ’ Store chính hãng ‘ ’ từ 30 đến 50%. Mọi thông chi tiết xin liên hệ Giờ làm việc ( 8h – 22h ) Hotline miễn phí : ( 08 ) 3820 3483. Hỗ trợ khách hàng : 09.4444.4142. Yahoo : banhanghieu@yahoo.com.vn Email : Bangiayhieu@gmail.com Website : www.bangiayhieu.com ĐC : 47/4 Trần Quốc Toản , Phường 8 , Quận 3 Tp .HCM .
