Giảm giá cực sốc!! 1 Million nam 100 ml giá chỉ còn 380k - Số lượng có hạn - Lưu hương cực lâu !!! Nhanh tay đặt hàng bằng các cách sau : -Truy cập Web : http://nuochoagiaretaihanoi.mov.mn/ -Hotline : 0169 597 2300 hoặc 0932 370 539 -Mua trực tiếp tại : nhà 3 ngách 1 ngõ 898 đường Láng Shop giao hàng tận nơi , miễn phí tiền giao hàng trên phạm vi toàn quốc , thanh toán trực tiếp với người giao hàng các bạn nhé !!! Paco Rabanne giới thiệu hương thơm mới tươi mát và quyến rũ với ánh sáng rực rỡ của vàng. Hương thơm này được lấy cảm hứng từ dòng thời trang kim loại của Paco Rabanne và được tạo ra bởi sự hợp tác của ba nhà sáng tạo nước hoa nổi tiếng : Christophe Raynaud , Olivier Pescheux và Michel Girard với sự pha trộn của các mùi hương : bưởi chùm , cam đỏ , bạc hà , hoa hồng , quế , gia vị , da , gỗ , hoắc hương và hổ phách. Mùi hương đặc trưng : Hương đầu : cam , bưởi chùm , bạc hà Hương giữa : hoa hồng , quế , gia vị. Hương cuối : hoắc hương , gỗ trắng , hổ phách. Phong cách : Vui vẻ , lịch lãm , quyến rũ .
