thân chào các anh chị ... hiện tại nhà em đang có vườn bưởi diễn chính hiệu , trồng được 16 năm rùi , chất bưởi rất ngọt , để được lâu , đặc biệt để càng lâu ăn lại càng ngọt. Em có nhu cầu bán buôn cả vườn cho ai có thể ôm tất , giá 20000/quả bất kể to nhỏ ( bưởi diễn càng nhỏ thì ăn càng ngon và càng ngọt nước ) các chị nào có nhu cầu mua về bán lẻ , hoặc đi tặng hàng xóm , thì em có thể giao hàng trực tiếp cho các chị ( miễn phí ship luôn ) : giá bán lẻ là 35000 quả ( các chị lấy khoảng tầm 4 quả trở lên cho em đi đỡ mất công nhé ) . Em giao hàng cho các chị hoàn toàn miễn phí nhé Nếu mọi người không thể ăn hết 1 , 2 quả bưởi trong vòng 1 tuần thì không vấn đề gì cả bởi bưởi Diễn có thể để được tới >2 tháng , khi để lâu như vậy giống bưởi này không bị thối mà quắt lại vỏ lại như quả cam , nhìn ngoài có vẻ hơi xí nhưng ăn cực kỳ ngọt. Nhà em trồng bưởi cam kết không phun thuốc sâu , không chất độc hại , hoàn toàn tự nhiên , chất lượng thì khi các anh chị ăn sẽ cảm nhận được ngay hương vị. Quý khách là công ty , doanh nghiệp , hay nhà hàng có nhu cầu lấy số lượng lớn , mình sẽ báo giá tốt hơn. SDT lien he : 0973.956.715
