Thương hiệu thể hiện đẳng cấp , sự quyến rũ sang trọng và luôn luôn được ưa chuộng dành cho nam giới trong suốt thời gian qua : CHANEL ALLURE HOMME SPORT Sản phẩm có hai dạng : 1. Chai 100ml giá khuyến mãi còn 350k 2. Bộ mini 3x15ml thiết kế nhỏ gọn tiện mang theo sử dụng giá khuyến mãi còn 415k CÁC BẠN ĐẶT HÀNG VUI LÒNG LIÊN HỆ : 0935748288 Nhận đặt hàng và tư vấn trực tiếp qua SMS , Zalo , Viber ... Shop giao hàng tận nơi , miễn phí vận chuyển toàn quốc , thanh oán trực tiếp khi nhận hàng Nước hoa nam Nước hoa chanel Allure Homme Sport là sản phẩm nước hoa mang hương thơm cam quýt nổi bật , tươi mát dành cho nam giới của nhãn hiệu Chanel. Sản phẩm phù hợp với những quý ông mê thể thao , nằm trong bộ sưu tập Chanel Allure rất nổi tiếng của hãng. Hương thơm cũng do chuyên gia đảm nhiệm sản xuất các mùi hương của bộ sưu tập Allure. Sản phẩm là một hương thơm tinh tế với sự hòa quyện của hương Andehyt , tinh chất cam , chanh , bưởi tươi mát , hương đậu tonka , nhựa thơm , gia vị , tuyết tùng , xạ hương , hạt tiêu và cỏ hương lau nồng nàn ấm áp. Allure Homme Sport bộc lộ một cách đầy bản năng ngôn ngữ của cơ thể , và trở nên quyến rũ một cách tự nhiên. Sức mạnh và nét duyên dáng được bộc lộ cùng lúc , mang năng lượng của sự khoái lạc và tươi mát .
