Cậu em bên Nhật về , xách theo 1 lô Collagen 126 viên của Shiseido. Với 06 viên shiseido the collagen mỗi ngày , sử dụng liên tục trong 30 ngày liên tiếp bạn sẽ có được một làn da căn mịn tự nhiên , trẻ trung & tươi mát. Sản phẩm phù hợp cho người dưới 35 tuổi sử dụng. Nhà sản xuất : shiseido , nhật bản Quy cách : dạng viên , hộp 126 viên Giá : 480k / hộp , CHÍNH HÃNG & BARCODE NHẬT Mua nhiều cần order trước , hàng về sau 14 ngày Bán buôn / bán lẻ : 0947 99 33 88 Địa chỉ : Kiot 9 , Nơ 7B , Bán đảo Linh Đàm , Hoàng Mai , Hà Nội
