Dầu gội dược liệu sạch Thebol #100k #chai175g _Chai vàng : Sạch gàu , tốt cho tóc gàu , da đầu nhờn _Chai xanh : Chuyên dùng cho tóc gãy rụng Bằng cách tận dụng sức mạnh của các loại thảo dược thiên nhiên sau : dầu dừa , rong nho , bồ kết , mần trầu , lô hội , dầu olive , trà xanh. Dầu gội dược liệu Thebol Herbal Care Vạn Người Mê chuyên dành cho tóc gàu vẩy nấm hiệu quả ngay sẽ giúp bạn khắc phục được mái tóc khô xơ chẻ ngọn , gia tăng sự phát triển của tóc , cung cấp dưỡng chất cho mái tóc , giúp tạo bọt có công dụng kháng viêm , chống nhiễm khuẩn , giảm rụng tóc , khiến tóc mượt mà , óng ả , trung hòa độ pH trên tóc , chăm sóc cho mái tóc luôn khỏe mạnh và sáng bóng. Cách dùng Bước 1 : Làm ướt tóc với nước ấm/lạnh ( không dùng nước nóng ) . Bước 2 : Cho một lượng vừa đủ dầu gội ra lòng bàn tay. Xoa bóp nhẹ nhàng để tạo bọt. Bước 3 : Xả sạch lại với nước .
