- Đai Quấn Nóng Heating Pad Béo bụng , eo , hông , chân tay , đùi , stress là tình trạng nhiều người Việt Nam , đặc biệt là giới văn phòng , phụ nữ sau sinh thường mắc phải. Đai quấn nóng Heating Pad giúp giảm mỡ thừa , lưu thông khí huyết , giảm căng thẳng , mang cảm giác dễ chịu , nhỏ gọn , có giải pháp lý tưởngcho bạn cùng những người thân yêu. - Thông tin sản phẩm : Đai Quấn Nóng giảm mỡ tạo nhiệt nhanh được chúng tôi áp dụng công nghệ mới nhất với điện năng và công suất ổn định cho nhiệt lượng đồng đều quanh đai của bạn. Đai Quấn Nóng Heating Pad gồm 2 loại : Dùng cho vùng bụng và dùng cho vùng chân tay Bộ sản phẩm gồm : 01 đai Massage , 01 bộ điều khiển có đèn led ( Adaptor ) , 01 hướng dẫn sử dụng Xuất xứ : Việt Nam Cơ chế hoạt động : Điện áp vận hành của đai massage được sử dụng qua bộ nắn dòng ( Adaptor ) . Điện năng 220V/50 – 60HZ , 60W Biên độ nhiệt : 35 -70⁰C Màu sắc : Đen Bảo hành : 06 tháng - Các chức năng chính của đai heating pad : Làm phẳng bụng , thon eo để tạo vòng 2 săn chắc , thon gọn Nâng mông cao săn chắc và quyến rũ Giúp giảm mỡ cơ bụng , hông , mông , bắp tay , bắp chân , đùi Làm giảm các cơn đau nhức , đau bụng , đau cơ Làm tan máu bầm , trị đau lưng Trị các chứng đau nhức ở người lớn tuổi Dùng cho các mẹ sau sinh Nguyên lý hoạt động của đai Heating Pad : Làm tăng nhiệt cơ thể nơi quấn đai giúp tăng trao đổi chất Triglyceride thành glycerol , từ đó đào thải mỡ qua đường mồ hôi và hệ thống tuần hoàn bạch cầu Nhiệt lượng cao làm cho Tế Bào mỡ bị suy giảm , mỡ co lại và giảm lớp mỡ thừa dễ dàng lấy lại vóc dáng hoàn toàn Công nghệ đào thảo mỡ trong triglyceride , giúp đào thảo độc tố có hại dưới da tích tụ qua thời gian làm cho da trắng sáng , mịn màng săn chắc Cam kết sản phẩm chính hãng. Nhận đặt hàng theo mẫu riêng Mọi thông tin liên hệ : Nhà Phân Phối Miền Bắc Tel : 0971991291– Ms Huyền
