Tai nghe nhạc Bluetooth backbeat fit Plantronics hàng chính hãng Tính năng của tai nghe Tai nghe bluetooth backbeat fit Plantronics với âm thanh mạnh mẽ cho phép bạn thưởng thức những giai điệu âm nhạc tuyệt vời. Không những vậy , tai nghe bluetooth backbeat fit chính hãng còn có thiết kế an toàn khi cho phép bạn nghe âm thanh từ môi trường xung quanh. ♬ Bluetooth : 3.0 ♬ Multi-point : Ghi nhớ đến 08 thiết bị ♬ Hỗ trợ nghe nhạc : Có ♬ Cổng sạc : Micro USB ♬ Thời gian thoại : 6 giờ ♬ Thời gian nghe nhạc : 8 giờ ♬ Thời gian chờ : lên đến 14 ngày Thuận tiện có phím điều khiển nhạc và đàm thoại ở phần tai nghe , hướng đến người dùng hay vận động. ( ✿◠‿◠ ) giá fix : 1.900.000đ giá thị trường đang bán : 2.750.000đ ☎ : 098 348 6869 có 2 màu : xanh , vàng .
