---------------HOÀNG DƯỢC ĐƠN---KHƠI NGUỒN HẠNH PHÚC------------------- *** “ SỨC KHỎE TÌNH DỤC ” ở nam giới được quyết định bởi chức năng của Tạng Thận , chính xác hơn là Thận Dương. Có nhiều nguyên nhân dẫn đến chức năng của Thận dương suy giảm : ✔ Tuổi tác : Đây là yếu tố đầu tiên và quan trọng nhất. Thông thường , sau mỗi chu kỳ 10 năm , tần suất sinh hoạt tình dục ở nam giới sẽ giảm trên 30% ✔ Cách thức sinh hoạt : thủ dâm hoặc lạm dụng tình dục quá nhiều , ăn uống thiếu chất dinh dưỡng như : kẽm , đạm động vật ... hoặc công việc bị stress nặng , đang dùng một số thuốc trị các bệnh mạn tính như tiểu đường , cao huyết áp … ✔ Do bẩm sinh : từ khi sinh ra chức năng Thận Dương đã yếu hay nói cách khác “ khí tiên thiên ” ( do cha mẹ truyền cho ) không được đầy đủ , cần phải bổ sung thêm “ khí hậu thiên ” ( ăn uống , bồi bổ cơ thể , tập luyện … ) . ===> “ SUY GIẢM SỨC KHỎE TÌNH DỤC " ở nam giới biểu hiện như thế nào??? ✔ Biểu hiện rõ nhất là rối loạn sự cương cứng : khả năng cương cứng giảm hoặc khó cương cứng. ✔ Ham muốn tình dục giảm : giảm sự hưng phấn tình dục khi gần đối tác. ✔ Thời gian xuất tinh sớm khi đối tác chưa đạt cực khoái. ✔ Số lượng tinh trùng ít , chất lượng tinh trùng kém. Một số biểu hiện khác đi kèm như : Đau lưng , mỏi gối , khó ngủ , béo bụng , tiểu rắt , tóc bạc hoặc rụng sớm … ===>ĐÂU LÀ GIẢI PHÁP AN TOÀN , HIỆU QUẢ??? Giải pháp an toàn , lâu dài phải là giải pháp từ thiên nhiên. Thời xa xưa , các vị vua thường lấy rất nhiều vợ , vậy làm sao để các “ bà vợ ” luôn hài lòng? Bí quyết đều đến từ các dược liệu quý của Y học cổ truyền. Trong đó Nhân Sâm – Lộc Nhung là hai vị dược liệu quý đóng vai trò quan trọng nhất trong hầu hết các bài thuốc. Một dược liệu khác mà ngày nay đã được khoa học chứng minh có hiệu quả cao đó là Củ bá bệnh hay còn gọi là Mật nhân. Củ bá bệnh giúp cơ thể tăng cường tổng hợp testosteron – hormone mang tính chất quyết định đến khả năng tình dục ở nam giới. Việc tăng cường lượng testosterone sẽ giúp làm chậm quá trình mãn dục , duy trì và tăng cường khả năng sinh dục cho nam giới. Sự kết hợp của các dược liệu quý ở trên với các vị thuốc bổ Thận Dương như : dâm dương hoắc , câu kỷ tử , ba kích , nhụ cthung dung , trâu cổ và các chất tăng cường chuyển hóa như : kẽm , vitamin E , Arginin thực sự là giải pháp toàn diện , hiệu quả nhất hiện nay trong việc cải thiện tình trạng suy giảm sức khỏe tình dục ở nam giới- một giải pháp nhanh , hiệu quả nhất giúp quý ông đạt đến : ĐỈNH CAO PHONG ĐỘ. ***CAM KẾT : ✔Hoàng dược đơn chủ yếu được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên cho nên rất lành và an toàn cho người sử dụng , có thể sử dụng hầu hết các trường hợp của nam giới. Sau khi lành bệnh người bệnh không dùng thuốc cũng không ảnh hưởng tới cuộc sống , duy trì trạng thái khỏi bệnh hoàn toàn sau khi điều trị. ✔Chỉ với 7 – 15 ngày sử dụng Hoàng Dược Đơn đã mang lại hiệu quả rõ rệt , ( đối với những người tạng thận khỏe chỉ dùng từ 3 – 5 ngày đã có hiệu quả đầu tiên ) . Thậm chí có nhiều trường hợp uống thuốc vào lâm trận được luôn mặc dù trước đấy đôi khi anh ta vẫn không thể lên được. - Tác dụng bổ thận tráng dương , sinh tinh bổ huyết giúp tăng cường sinh lực nam giới - Tăng cường nồng độ hoocmon nội sinh nam giới giúp cải thiện sinh lý nam , tăng xúc cảm và hưng phấn tình dục - Điều trị tất cả các trường hợp rối loạn cương dương , dương vật không đủ cương , xuất tinh sớm - Giảm hưng phấn khi gần phụ nữ cũng được điều trị triệt để - Điều trị các trường hợp suy nhược cơ thể - Điều trị các trường hợp chất lượng tinh trùng kém , đau lưng , mỏi gối , ù tai , chóng mặt , mệt mỏi , di tinh , mộng tinh , tiểu rắt , hay đi tiểu đêm. - Người cần bồi bổ cơ thể , tăng sinh lực , giảm mệt mỏi. - Tăng số lượng tinh trùng , dùng cho các trường hợp các cặp vợ chồng khó sinh em bé do chất lượng tinh trùng người Nam giới yếu , tinh trùng loãng , tăng khả năng chất lượng tinh trùng , giúp các bà mẹ dễ thụ thai hơn sau khi dùng trong từ 5 đến 15 ngày. - Duy trì khả năng quan hệ lâu và dài , làm chậm quá trình mãn dục nam giới , nâng cao chất lượng cuộc sống. - Giúp nam giới lấy lại sinh lực , hồi phục sức mạnh , sự trẻ trung , sung mãn , phong độ , sức chịu đựng và mang lại sức sống tràn trề. - Tăng cường chức năng não bộ ( bao gồm cả tâm trạng , giấc ngủ , trí nhớ , sự tập trung ) . - Ngoài ra , việc gia tăng hóc môn tăng trưởng tự nhiên còn có lợi cho sức khỏe của xương , chức năng tình dục , chức năng của hệ miễn dịch , cấu tạo cơ thể , giúp cho da-tóc-móng trở nên khỏe đẹp cùng nhiều công dụng khác nữa … - Hỗ trợ điều trị suy giảm chức năng sinh lý cho nam giới , vô sinh , hiếm muộn do tinh lạnh , tinh loãng , ngăn ngừa và chống lại những bất thường về tinh trùng - Giúp bồi bổ sức khỏe , bổ thận tráng dương , tăng cường sinh lực , giảm căng thẳng mệt mỏi , tăng khả năng làm việc trí óc và chân tay - Chống lại sự lão hóa cơ thể cho nam giới tuổi thành niên , làm tăng nồng độ testosteron trong máu - Giúp bổ thận , tráng dương , ích khí cường , điều trị vô sinh hiếm muộn , sinh lý yếu , liệt dương , mạnh gân xương , giảm stress , an thần. Hoàng dược đơn còn giúp làm chậm quá trình lão hóa các tế bào , chữa chứng bệnh khó ngủ ở người cao tuổi , tác dụng chữa lành vết thương khi người già bất cẩn làm bản thân bị thương … - Cải thiện tình trạng đau lưng , mỏi gối ở nam giới , tiểu són , nước tiểu vàng , tiểu đêm nhiều ở Nam giới. ***CÁCH SỬ DỤNG : - Đối với cải thiện chức năng sinh lý của nam giới thì hàng ngày uống 4 viên mỗi lần 2 viên hoàng dược đơn sáng và chiều. Uống sáng 2 viên , và uống 2 viên trước lúc quan hệ 2h - 2 , 5h. Một lọ 60 viên sử dụng được 15 ngày và hiệu quả rõ rệt sau 7 đến 15 ngày điều trị. - Để trị dứt điểm những tình trạng trên tùy từng trường hợp , thông thường là 1,5 tháng đến 2,5 tháng dùng thuốc , có những người điều trị trong thời gian 1,5 tháng , tùy vào sức khỏe của mỗi người. ( y ) Cam kết : ✔ Hàng chuẩn chất lượng . ✔ Giá tốt nhất thị trường. ✔ Hoàn 100% nếu không ưng ý. LH : 01646218795
