GIá : 55.000 vnd Tình trạng : Có sẵn hàng Đế đuôi khỉ dành cho điện thoại còn được gọi là tay cầm robot - có thể xoay vòng 360 độ , có thể uốn dẻo , nâng cao , hạ thấp , quay trái , quay phải. Giúp bạn vừa có thể uống cafe , đi ngủ , thậm chí đi tắm vẫn có thể thưởng thức mà không cần phải sử dụng bàn tay , thoát khỏi cảm giác đôi tay mỏi rời vì phải cầm điện thoại xem phim , nghe nhạc , chơi game ... trong thời gian dài. Đặc điểm nổi bật : - Tay cầm robot có thể kẹp vào đầu giường , thành ghế , thành bàn ... một cách chắc chắn. - Chất liệu thép không gỉ bền bỉ , chắc chắc , có thể giữ an toàn cho điện thoại tránh bị rơi vỡ khi sử dụng. Thông tin sản phẩm : - Xuất xứ : Trung Quốc - Khối lượng : 550gr - Kích thước : chiều dài dây 68cm , kẹp điện thoại có chiều ngang 9cm - Chất liệu : thép không gỉ
