Dầu bôi cho bé Baby Balsam giúp phòng ho , cảm lạnh và giữ ấm cho bé trong những ngày đông rét buốt 🚨🚨 ♨ Thay đổi thời tiết , nằm ngủ trong phòng điều hoà ... đều có thêt khiến bé bị nhiễm lạnh. Nhiễm lạnh sẽ gây ra các triệu chứng như ho , sổ mũi , ngạt mũi hay nặng hơn là viêm đường hô hấp , viêm phổi. Vì vậy , giữ ấm cho bé là việc vô cùng quan trọng ♨ Dầu Baby Balsam được chiết xuất lô hội và hương dầu khuynh diệp , hương thảo và oải hương rất tốt dùng giữ ấm cho bé từ 3 tháng tới 5 tuổi ♨ Hướng dẫn sử dụng : ••• Hàng ngày thoa 1 lớp mỏng lên cổ , ngực , lưng hoặc 2 lòng bàn chân bé những ngày trời lạnh , thay đổi thời tiết , hoặc nằm phòng điều hoà ... trước khi bé ngủ ••• Dùng tay mát xa nhẹ nhàng giúp bé thư giãn , có được giấc ngủ ngon và giữ ấm cơ thể ••• Sử dụng hàng ngày có thể phòng chống và làm dứt các triệu chứng như ho , sổ mũi , ngạt mũi ... ✔ Lưu ý : ••• Chỉ bôi ngoài da ••• Tránh tiếp xúc với vùng mặt của bé ••• Tránh bôi lên vết thương hở Giá : 220k
