Rượu Sake vẩy vàng Alzu Homare Honjozo 1.8L Nồng độ : 14.5% Dung tích : 1800ml Giá 850k Sake trong tiếng Nhật nghĩa là rượu nói chung , bất kể là rượu nặng hay nhẹ , là Vang , Wishky hay Gin. Sake còn là tên loại quả dùng để nấu thứ rượu ngon nổi tiếng này. Theo dược học cổ truyền phương Đông , Vàng có vị cay đắng , tính bình , có công dụng trấn tâm , an thần và giải độc. Ở Trung Quốc , từ lâu các thầy thuốc đã dùng Vàng tự nhiên để trị bệnh kinh phong , điên cuồng , tim đập mạnh và loạn nhịp , lở độc , giải trúng độc các loại đá quý. Dùng uống trong thì làm hoàn , tán ; dùng ngoài thì tán bột bôi. Theo kinh nghiệm người xưa , bụi Vàng có khả năng rút mủ lên da thịt non , khi đem nung đỏ và tôi vào nước , được một thứ dịch có tác dụng chữa chứng co giật ở trẻ em. Một số thuốc quý của đông y được bọc bằng một lớp vỏ rất mỏng bằng Vàng ròng , khi dùng người bệnh có thể nuốt cả vỏ .
