╬ Atomy Suncreen - Kem chống nắng Atomy SPF50+ PA + + + bảo vệ , chống nắng nhiều giờ liền. Chăm sóc chống nhăn cho phụ nữ. Được chiết xuất hoàn toàn từ thiên nhiên rất lành tính cho da mụn , nhọt , chàm , viêm. - Atomy sunscreen với SPF 50+ PA +++ bảo vệ đặc biệt chống lại các tia UVB , UVA có thể gây tổn thương lâu dài cho da ( đánh giá bảo vệ tối đa ) . - Là kem chống nắng rất dịu nhẹ sẽ không làm bạn cảm giác nhờn hoặc trắng bệch như nhiều kem chống nắng chứa SPF cao khác. - Tinh chất vỏ bưởi cô lập các chất độc hại và bảo vệ da. - Tinh chất lô hội giữ cho da luôn ẩm và mịn màng , tinh chất dầu Jojoba phù hợp cho da mụn nhọt , chàm và viêm. - Phù hợp với mọi loại da - Che khuyết điểm , làm sáng da , có thể dùng như kem nền. Cách dùng : Thoa kem lên vùng da mặt , cổ , tay 30 phút trước khi ra ngoài nắng. 2 - 3 giờ thoa kem lại một lần nếu tiếp xúc với ánh nắng trong thời gian dài _____Giá 330 ngàn Liên hệ : 09 333 200 90 hoặc inbox , zalo , viber , kakao , facebook
