Vừa là son vừa là má hồng , màu quá xinh lun ... MAC Cosmetics Casual Colour Lip & Cheek Colour 2.5ml , Out For Fun - 549k Link web : http://meoheo.com/trang-diem-son-moi-c-12/mac-cosmetics-casual-colour-lip-cheek-colour-2-5ml-out-for-fun-p-2306 Lên màu đỏ cam coral tươi sáng , màu hay và lạ , Em này 2 trong 1 vừa dùng làm son vừa dùng như má hồng , chất kem cực mịn và dễ tán , lên môi lên má nhẹ nhàng mà tự nhiên cực , oánh lên cảm giác thoải mái như không oánh. Công thức chứa vitamin E giúp nuôi dưỡng cho làn da và đôi môi .
