Super Aqua Max Combination Watery Cream Nature Dung tích : 80ml còn duy nhất 1 hộp dành cho da KHÔ. Mình bán hàng mỹ phẩm , còn đúng 1 hộp nên thanh lý nốt cho hết hàng ^^ Giá 230k nhé loại big size luôn , date mới luôn ^^ SĐT : 097.335.0906 Công dụng : Super aqua max combination watery cream là kem dưỡng ẩm , cấp nước cho da căng mịn và không bị khô héo , xỉn màu chứa các khoáng chất phong phú từ biển dành cho mọi loại da : da dầu , da thường và da hỗn hợp. Sản phẩm cung cấp nước cho da , dưỡng ẩm và giúp cho da mịn màng , tươi mới. Giải pháp hiệu quả chống lại tình trạng da bị mất nước vào mùa hè ( đổ dầu nhiều và xỉn màu vì thiếu nước ) , mùa đông ( khô nứt nẻ vì thiếu độ ẩm ) . Kem có kết cấu dạng Gel , có thể dùng massage kích thích táo tạo da , và bổ sung nước tối đa khi da quá khô. Cách sử dụng : Lấy một thìa lượng nhỏ kem lên mặt và cổ của bạn sau đó massage nhẹ nhàng. Cảm nhận rõ rệt sau khi bôi kem .
