Áo Thun Cặp Raglan In Họa Tiết Cá Tính HQFashion - TT81 - Áo được thiết kế tay dài , cổ tròn , in họa tiết lạ mắt cho chiếc áo thêm nổi bật. - Mang vẻ năng động , trẻ trung mà còn giúp bạn cùng người ấy thể hiện được gu cá tính của riêng mình. - Áo thun cặp in họa tiết cá tính tạo ấn tượng đặc biệt khi hai bạn sánh bước bên nhau. - Áo được may từ chất liệu thun cotton thoáng mát , thấm hút mồ hôi tốt cho bạn thoải mái vận động. - Bộ sản phẩm gồm : 1 áo Nam + 1 áo Nữ. - Thích hợp nam <65kg. Nữ < 52kg. - Màu sắc : trắng , đen - Giá bán : 210.000đ
