Gel lô hội Nature Republic Giá tiền : 160k LH 0973.535.790 Tác dụng : DƯỠNG THỂ Thể tích : 300ml Tháng 3 năm 2009 , Mỹ phẩm Nature Republic có mặt tại Hàn Quốc , ngay cuối năm đó , hãng được đánh giá là hãng mỹ phẩm thiên nhiên có doanh thu cao nhất trên các ông lớn tên tuổi như Skinfood hay The face shop. Mãi đến một năm sau , mọi người mới thực sự quen với cái tên Nature Republic. Đặc biệt vào cuối năm 2010 , khi các chàng trai của nhóm DBSK đang làm sóng gió trong trái tim các teengirl thì Nature Republic trở thành cái tên được tìm kiếm cực nhiều trên google. Gel lô hội của NR được xếp đầu bảng trong top 10 sản phẩm bán chạy nhất của hãng. Rất nhiều bạn gái Việt Nam đã dùng thử và phản hồi rất tốt. Chúng ta có thể dùng Gel lô hội Nature Republic với 8 công dụng sau : 1. Mặt nạ cung cấp nước cho da. ( thoa một lớp gel mỏng lên da từ 15-20 phút , sau đó rửa lại bằng nước âm ) . 2. Làm xe khít lỗ chân lông. 3. Gel có thể dưỡng ẩm cho tóc tránh tóc khô do sấy. ( sử dụng ở ngọn tóc ) . 4. Giúp mắt thư giãn. ( dùng 2 miếng bông thấm gel rồi đắp lên mắt , cẩn thận gel vào mắt ) . 5. Dùng như kem dưỡng móng tay. ( tạo độ ẩm cho móng và độ bám màu khi sơn ) . 6. Gel có tác dụng dưỡng da toàn thân như Body Lotion. Đặc biệt sản phẩm rất phù hợp với các bạn gái làm văn phòng , hay ngồi dưới điều hoà nhé! 7. Da bị đỏ và cháy nắng. 8. Có thể làm dùng như kem cạo râu cho các anh -> tránh trầy da. Hũ với thể tích là 300ml. Đây là sản phẩm mới nhất , không hóa chất bảo quản , nhiều Gel tươi hơn , ...
