Mụn trứng cá là một loại bệnh ảnh hưởng đến tuyến dầu của da. Những lỗ nhỏ trên da quý vị ( lỗ chân lông ) kết nối với tuyến dầu dưới da. Những tuyến này tạo ra chất dầu được gọi là bã nhờn. Lỗ chân lông kết nối với các tuyến này bằng một ống được gọi là nang. Bên trong nang , dầu chuyển các tế bào da chết đến bề mặt của da. Một sợi lông mỏng cũng mọc qua nang và đâm ra ngoài da. Khi nang của một tuyến da bị bít lại , mụn sẽ mọc lên. Giờ thì hãy để cho chúng tôi giúp bạn , kem đặc trị mụn Rosa với chất thuốc đặc biệt hữu hiệu từ Đông Phương và Tây Phương và các dưỡng chất chiết xuất từ tự nhiên sẽ giúp bạn xóa tan các mụn và có làn da mịn màng. Giá : 350.000 vnđ Liên hệ : 01653.418.393 https : //www.facebook.com/Myphamtrimunhieuquanhat?fref=ts
