Giá siu tốt cho kem dưỡng siu tốt ... Philosophy Renewed Hope in a jar , refreshing & refining moisturizer Link web : http://meoheo.com/duong-da-kem-sua-duong-da-c-24/philosophy-renewed-hope-in-a-jar-refreshing-refining-moisturizer-p-2532 Gia web philosophy là 16$ rùi nhá , Bản thân Hope in a jar thì nổi tiếng xưa giờ rùi , luôn là Best seller của Philosophy , mới đây hãng đã làm mới lại công thức sử dụng công nghệ mới mang tính đột phá là sự kết hợp của bộ ba gồm axit alpha hydroxy , hyaluronate và chiết xuất từ trái cây châu Á , mang lại làn da luôn rạng rỡ và ẩm mịn. Cảm nhận đầu tiên là nhẹ cực , thấm rất nhanh , nên nếu cần bôi dưỡng trước khi makeup thì em này best choice , da mềm mại , và cảm giác mặt mũi mịn màng ngay lập tức , lỗ chân lông cũng mượt hơn , dùng lâu dài thì da óng , láng mịn và đều màu , mí chỗ thâm nám mờ bớt , lỗ chân lông thu lại. Nói chung mỗi ngày lại cảm thấy iu cái mẹt mình hơn 1 tí. Da nhạy cảm thì nên test trước 1 vùng nhỏ ở cằm vài hôm trước khi dùng cả mẹt , cơ mà em này là dưỡng da chứ ko trị mụn đâu nên ai có vấn đề với mụn thì khuyến khích dùng em khác. Chừng nào hết mụn hẵng xài. - Mini 15ml giá bình thường 369k , chỉ có 1 đợt này giá siu tốt 269k - Full size Có hộp 2oz - 919k - Full size - Tách set không có hộp 2oz - 879k
