Máy tính bảng đồ chơi kích thích trí thông minh cho bé giá #150k . Thiết kế rất đơn giản và an toàn , vỏ bên ngoài bằng nhựa cứng , trơn láng. Tích hợp các bài nhạc. Bảng chữ cái chữ đơn chữ ghép Các dấu câu + số đếm Phím bấm nhạy , mềm , dễ dàng thao tác. Thiết kế rất đơn giản và an toàn , vỏ bên ngoài bằng nhựa cứng , trơn láng , không góc cạnh , có thể lau chùi sạch. Cách sử dụng : đồ chơi sử dụng năng lượng pin ( 03 pin AA ) , mặt trên đồ chơi có nút nguồn ( mở/tắt ) . Bấm vào các nút trên mặt thì trẻ sẽ được nghe đúng những gì được ghi trên đó. Call:0984631490 or 0978229994
