Công ty CP Xử Lý Môi Trường Việt Nam chuyên : - Tư vấn Đánh giá tác động môi trường ; Tư vấn các thủ tục môi trường ; - Tư vấn – thiết kế - thi công cải tạo các hệ thống xử lý nước thải , hệ thống xử lý mùi hôi ; - Cung cấp chế phẩm sinh học , bùn hoạt tính dùng trong môi trường. Sản phẩm đạt chứng nhận Vietcert do Viện Hàn Lâm Khoa Học Việt Nam hợp tác nghiên cứu , ứng dụng và sản xuất. Hiện nay , trên thị trường có nhiều dòng sản phẩm vi sinh nhưng hầu hết là nhập khẩu nên chi phí vận chuyển , thuế cao. Vì vậy , Chúng tôi xin hân hạnh giới thiệu đến Quý Khách Hàng các dòng sản phẩm chuyên : Xử lý mùi hôi , Xử lý bùn thải , Xử lý nước thải chuyên biệt từng ngành nghề ( Thuỷ sản , Cao su , Mía đường , Tinh bột , Sinh hoạt , ... ) Với phương châm cùng hợp tác phát triển : " Chúng tôi sẽ cam kết về chất lượng sản phẩm , hiệu quả xử lý & giá thành hợp lý " Nếu cần cung cấp thêm thông tin hay cần tư vấn về sản phẩm xin vui lòng liên hệ Chúng tôi. Công ty CP Xử Lý Môi Trường Việt Nam Web : http://moitruongvietnam.org.vn Hotline : 0938 329 881 ( Hồng Nhi )
