DHC Mutil vitamin Nhật Bản - Thành phần : vitamin : B1 , B2 , B6 , B12 , C , D , E , P , Protein , Lipid , Carbohydrates , Natri , Niacin , Pantothenic acid , Biotin , β-carotene , Acid folic. ••• Công dụng : - Cung cấp thêm năng lượng và cân bằng dinh dưỡng cho các bữa ăn hằng ngày một cách hữu hiệu - Giúp cho da , niêm mạc , tế bào , hồng cầu được hình thành , tăng cường sức đề kháng để bảo vệ cơ thể - Ngoài ra nhóm vitamin tổng hợp này còn giúp cho xương được hình thành và phát triển rắn chắc , giúp cho thị lực của mắt được khỏe và duy trì tốt hơn. - Giúp chống lại quá trình oxy hóa trong cơ thể một cách hiệu quả , giúp cơ thể được khỏe mạnh hơn. Cách dùng : 1 viên / 1 ngày ( trong vòng 60 ngày ) Giá : 225k / 1 gói 60 viên
