Công ty TNHH Tm & Sx Việt Mỹ chuyên cung các chất tẩy rửa cho các nhà hàng , khách sạn , tạp hóa , quán nhậu giá rẻ - Nước rửa chén : Sản xuất với công nghệ tối ưu , chi phí thấp , chất lượng ổn định sử dụng rửa sạch chén đĩa với hương chanh tươi mát , chất lượng tương đương Mỹ Hảo , Sunlight , tiết kiệm cho các nhà hàng , khách sạn , đóng can 5 lít , 30 lít -Nước javen : Sử dụng tẩy trắng vải , khử trùng , diệt khuẩn , vệ sinh bếp , ... , đóng can 5 lít , 30 lít -Nước lau sàn : Sử dụng lau sàn nhà , khử trùng , khử mùi hôi , diệt khuẩn , lưu lại hương thơm tươi mát ... đóng can 5 lít , 30 lít -Nước lau kính : Dùng vệ sinh bề mặt kính , làm cho kính sạch và sáng bóng tự nhiên , chuyên dùng cho nhà hàng khách sạn , đóng can 5 lít , 30 lít -Nước xả vải : không chỉ mang lại hương thơm tươi mát mà còn an toàn cho da. đóng can 5 lít , 30 lít -Nước rửa tay : sản phẩm dùng để rửa tay cho nhân viên và quí khách , khử mùi hôi tanh , tiêu diệt vi khuẩn , để lại hương thơm dễ chịu , đóng can 5 lít , 30 lít -Các chất thông cầu , thông cống : Dùng thông cống bị tắc mỡ và rác , cho ống thoát nước thải của nhà hàng và khách sạn , Có dạng bột và dạng lỏng quý khách đến với Việt Mỹ hãy an tâm về giá cả và sức khỏe củng như chất lượng miễn phí giao hàng trong nội thành nha trang Quý khách có nhu cầu vui lòng liên hệ SĐT : 0913336553 Ms Hồng để có giá tốt nhất Công ty TNHH Sản Xuất - Thương Mại Việt Mỹ Hệ thống phân phối trên thị trường toàn quốc 20 Trần Quý Cáp- Vạn Thắng- Nha Trang 24 Quốc Tự Giám- Hà Nội 11 đường 715 Tạ Quang Bửu- Phường 4 , Quận 8-HCM 364 Điện Biên Phủ- Đà Nẵng Website : www.phanphoihoachat.vn , www.phanphoihoachat.com , www.phugiathucphamvmc.com , www.chattayruavmc.com , www.sikavietmy.com
