Vì sao chúng ta cần tẩy tế bào chết hàng tuần??? Chúng ta nên tẩy tế bào chết hàng tuần , nếu không , lớp sừng già chết trên da sẽ xuất hiện ngày một nhiều , dầu nhờn dư thừa tiết ra sẽ làm tắc nghẽn lỗ chân lông , da bị xỉn màu , nổi mụn và đứng trước nguy cơ lão hóa , không còn khả năng tự “ sửa chữa ” . Cũng quan trọng như việc chống nắng , thanh tẩy tế bào chết là một bước không thể thiếu trong quy trình làm đẹp da , giúp quá trình tái tạo da nhanh hơn bằng các thao tác kết hợp với sản phẩm chuyên dụng loại bỏ tế bào chết , loại bỏ độc tố tích tụ trong da để có được làn da tươi mới , mịn màng. Sau bước tẩy da chết , làn da sẽ được kích thích tuần hoàn máu , tái tạo collagen , thúc đẩy sự đàn hồi. Da trở nên mịn màng , và quan trọng hơn cả là sạch sẽ , thông thoáng bởi đã được loại bỏ hết bụi bẩn , cặn bã , da khô hoặc dầu tích tụ. Khi đó , da sẽ dễ dàng hấp thụ dưỡng chất từ các loại kem dưỡng da. Sản phẩm Brightening Gel - Sản phẩm làm sạch tế bào sừng già chết trên da dạng gel , an toàn và nhẹ nhàng với cả làn da nhạy cảm nhất , giúp da khỏe mạnh và tươi sáng. Dung tích 100ml Giá bán : 1.000.000đ Sản phẩm của tập đoàn LG Sản xuất tại Hàn Quốc Chịu trách nhiệm NK và PP ĐỘC QUYỀN : công ty LG Vina Cosmetics Hạn sử dụng : 2018
