Chào mẹ nó , em thấy nhà mình đang buôn đồ lót. Nhà em chuyên đổ buôn đồ lót xuất khẩu Triumph , Wacoal , Victoria secret , Boya , Lovely , Đồ lót Thái Lan cho các đầu mối lớn ở chợ Đồng Xuân , Ninh Hiệp và các shop trên các tỉnh thành cả nước. Em báo giá một số mẫu để mẹ nó tham khảo nhé : Áo Triumph ren giá 88k , áo triumph trơn 86k , quần triumph 19k , quần wacoal 24k , áo Wacoal mút xoài 75k , áo lót thái 45k. Bộ Vic 175k mẹ nó lấy số lượng alo em Ms Quỳnh Anh : 0914.269.143 xem mẫu tại http://chipi.vn/ or http://dotot.com.vn/ ạ
