Buồn bực ... chán nản thiếu tự tin do mụn tấn công . Đừng lo vì đã có ╬ ATOMY A.C CARE SPECIAL ╬ BỘ SẢN PHẨM ĐẶC TRỊ MỤN , DƯỠNG DA Calming skin ( 130ml ) + A.C Solution ( 40ml ) + Control Mix ( 40 ml ) 1. Calming Skin ( 130ml ) : Được chiết xuất nguyên chất từ hơn 9 loại thảo dược ( rau má , diếp cá , hoa oải hương , cúc La Mã , hoa hồng , cây thục quỳ , nấm hoàng sơn và tinh dầu cam quýt ... ) thấm thấu sâu từ bên trong giúp da tươi mát , săn chắc , chống viêm da và ngăn ngừa các tác nhân gây mụn. 2. A.C Solution ( 40ml ) : Thành phần chiết xuất từ thảo dược nguyên chất thiên nhiên , giúp kháng khuẩn , chuyên chữa trị mụn trứng cá , lành các vết mụn và phục hồi da bị viêm nhiễm 3. Control Mix ( 40ml ) : Với thành phần chiết xuất từ các loại thảo dược và nấm thượng hoàng , Control Mix được xem như một tinh chất serum dưỡng da rất hiệu quả và thích hợp sử dụng trong mọi thời tiết. Đặc biệt , Control Mix được dùng sau A.C solution để cung cấp dưỡng chất cần thiết cho làn da bị hư tổn , giúp chống lão hóa , chống sạm nám , giúp da khỏe đẹp và rạng rỡ hơn. ________ Liên hệ : 09 333 200 90 , . , Ship hàng toàn quốc , free ship nội thành HCM
