Nhà sản xuất : Tonymoly Xuất xứ : Hàn Quốc Dung lượng : 50 ml Giá tiền : 400k LH 0973.535.790 Tác dụng : KEM DƯỠNG DA Dành cho tất cả các loại da. Thành phần : Bột ngọc trai , chiết xuất dầu hoa anh thảo , chiết xuất hoa diên vỹ , chiết xuất hoa bách hợp , hoa nhung tuyết , hoa đào ... Công dụng : Kem dưỡng đêm cung cấp nguồn năng lượng phong phú vào sâu bên trong da , bổ sung lượng ẩm và hàm lượng dưỡng chất phong phú , tạo bức thành vững chắc bảo vệ da , tăng cường khả năng đàn hồi , đồng thời sản phẩm sử dụng 4D Whitening System – cầu trúc bảo vệ da tránh khỏi những tác động có hại gây nên hiện tượng da đen sạm , duy trì làn da luôn trắng , sáng. Hướng dẫn sử dụng : Lấy một lượng thích hợp thoa nhẹ nhàng lên mặt. Sản phẩm dùng buổi đêm trước khi đi ngủ .
