linhkienled1000.com chuyên phân phối đèn dây chớp trang trí noel Đèn sao băng Led cây sao băng led dây ống trang trí. Thông số tiêu chuẩn : - Chiều dài : từ 3 - 5.5m/dây - Màu sắc : đỏ - vàng – xanh lá – xanh dương – trắng – hồng tím – đủ màu. - Nhiều chế độ điều chỉnh chớp tắt khác nhau. - Điện áp : 220V. Dây Đèn chớp có nhiều chủng loại , nhiều hình dạng và màu sắc. Bạn sẽ tha hồ lựa chọn để trang trí & sáng tạo ra những góc trang trí được nổi bật với những hình ảnh được tạo ra từ những dây đèn với đa sắc màu. Đặc biệt , sản phẩm dây đèn chớp rất tiết kiệm điện , bạn yên tâm sử dụng mà không phải lo lắng chi phí điện trong mùa bán hàng. Chúng tôi cam kết cung cấp với giá thành tốt nhất thị trường. Đặc biệt , ưu đãi lớn cho các Giáo xứ , Công ty quảng cáo trang trí . Vui lòng xem bảng giá dây đèn chớp , led sao băng , đèn cây sao băng Giao hàng miễn phí trong nội thành với đơn hàng trên > 5tr. Ngoài ra chúng tôi có giao hàng tận nơi cho khách hàng mua lẻ + 20.000đ ( áp dụng cho các quận trong nội thành ) Giá còn giảm khi lấy SL nhiều. Vui Lòng liện hệ : 0909 003 082 – Mr. Vương
