Nike Shox NZ Running Shoes GIÁ : 850k Style : Sneakers Type : Trainers Brand : Nike Size : Mens ( tùy ý ) Color : Giống hình ảnh Adapt to Athletics : Running ( chạy bộ ) , Training Excellence : Giày chất lượng cực cao - giá cực rẻ!!!.Hàng xuất khẩu của hãng ( KHÔNG CHINA!!!! ) .Luôn kiểm tra hàng trước khi chuyển giao !. Notice : Đôi khi giày bạn đặt hàng hết size , chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trước tiên. Và bạn có thể Hủy Bỏ / Thay Đổi đơn đặt hàng Services : 1. Giao dịch qua ATM , qua dịch vụ " Giao dịch tạm giữ của Bảo Kim " , hoặc trực tiếp mua hàng 2.Vận chuyển nhanh bằng dịch vụ vận chuyển chất lượng cao 3.Vui lòng kiểm tra hàng kỹ trước khi chấp nhận mua hàng. Chúng tôi miễn đổi trả sau khi mua hàng ! Thông tin : Nguyễn Trần Hoàng Linh ĐT : 0988.35.36.82
