SONATA Y20 sx 2010 , đăng ký 2011 , màu trắng , đăng ký biển cá nhân , xe chạy ít , nguyên bản , số tự động - xe nhập khẩu - động cơ 2.0 , nội thất da màu ghi - đề start/stop - 2 dàn điều hòa - 2 ghế điện - cửa nóc kép panorama - gương kính điện - cảm biến lùi - chìa khóa điều khiển thông minh - ABS , màn hình DVD , tích hợp vô lăng , camera lùi … . Quý khách có thể trực tiếp kiểm tra chất lượng xe tại hãng. Việt Nguyên Auto cam kết chất lượng xe - giá cả luôn trong top rẻ nhất thị trường ... http://vietnguyenauto.com/ LH : Mr. Dũng 090 620 6886
