Goodbye Pore Serum - Tinh chất đặc trị se khít lỗ chân lông <3 GIÁ NIÊM YẾT : 1.550.000 VNĐ. Dung tích : 40ml. Sản phẩm của tập đoàn LG Sản xuất tại Hàn Quốc Chịu trách nhiệm NK và PP : công ty LG Vina Cosmetics Lỗ chân lông to do lão hóa không phải do hoạt động của tuyến nhờn mà do sự thiếu hụt và suy giảm collagen làm mất đi độ đàn hồi , da bắt đầu lão hóa kèm theo sự giản nở của lỗ chân lông. Goodbye pore serum là tinh chất đặc biệt chăm sóc lôc chân lông lão hóa. Với thành phần lecithin từ đậu thiên nhiên lên men có hiệu quả tổng hộp collagen giúp cải thiện kích thươc lỗ chân lông và tạo mạng lưới da chắc khỏe , ngăn ngừa sự hình thành lỗ chân lông to. Bên cạnh đó với thành phần chiết xuất atiso giúp chống oxy hóa và tăng cường khả năng đàn hồi cho da. Good bye pore serum là sản phẩm chăm sóc riêng cho lỗ chân lông lão hóa nên có thể dùng chung với tất cả sản phẩm dưỡng da khác. Sử dụng trước kem dưỡng da và sau essence nếu sử dụng với essence khác , hoặc có thể sử dụng nay sau nước hoa hồng để tăng hiệu quả nhanh. Sản phẩm đã làm hài lòng nhiều khách hàng bởi tính năng vượt trội hiệu quả của sản phẩm. HƯỚNG DẪN ĐẶT HÀNG : 1. Online : Để đặt hàng các bạn Vui lòng gọi tới số Hotline 0936688880 , 0974788239 hoặc INBOX thông tin Họ tên đầy đủ + số điện thoại + địa chỉ nhận hàng. ( Các bạn chú ý không Comment đặt hàng phía dưới đây hoặc Post đơn đặt hàng lên tường các bạn nhé ) . 2. Trực tiếp : Các bạn có thể lên mua hàng trực tiếp tại Tòa Nhà Golden Tower Số 6 , Nguyễn Thị Minh Khai , Q1 , TP.HCM. Trước khi đến các bạn vui lòng đặt hẹn trước qua Hotline 0974788239 hoặc 0936688880 để được tư vấn và tiếp đón chu đáo nhất bạn nhé! ( Các Khuyến mãi chỉ áp dụng cho khách hàng có hẹn trước ít nhất 1-2 tiếng ) . MỸ PHẨM OHUI www.ohuibinhduong.com www.ohuibinhphuoc.com Hotline : 0936688880 - 0974788239 - 0914792499 .
