Nàng đã có chưa? Phiên bản giới hạn O HUI CC CUSHION Mua 1 tặng 3 = 4 nhé cả nhà Giá : 1.580k Được thiết kế đặc biệt dựa trên ý tưởng của TEO YANG - nhà thiết kế chính bộ phim " Vì sao đưa anh tới " . Sản phẩm lấy cảm hứng từ những dải lụa màu xanh mướt mát mang lại cảm giác mềm mại và tươi mới. Điểm nhấn tua rua xanh trên vỏ hộp thể hiện sự sinh động , trẻ trung cũng như đặc tính mềm mại ráo mịn của lớp nền Cushion mang lại. O HUI CC Cushion vốn đã nổi bật với 6 tính năng : khả năng che phủ vượt trội , nếp da mịn màng tự nhiên , SPF 50++ chống nắng cao , không trôi , dưỡng trắng và làm mờ nếp nhăn thì nay lại được khoác trên mình bộ cánh mới để dành tặng riêng cho các nàng thơ hiện đại. Hãy nhanh chân lên các nàng ơi , phiên bản này được đưa về Việt Nam với số lượng cực kỳ giới hạn đấy !
