Cách thức mua hàng : Các bạn có thể Inbox , SMS sản phẩm ( 09 tám ba 887955 ) , shop sẽ trả lời nhanh. 1 : - Chọn mua và thanh toán tại nhà - Các bạn có thể đến nhà xem và thử đồ thoải mái. ( Đ/c số tám A Đường số tám P Trường Thọ Q Thủ Đức ) 2 : - Chuyển khoản và chuyển phát nhanh - Ngân hàng Sacombank PGD Trung Sơn CN Q8 Số TK : 060025776383 Tên TK : Phùng Thị Huyền Hòa Ck xong các bạn nhắn tin họ tên , địa chỉ , tên sản phẩm vào điện thoại shop ( 09 tám ba 887955 ) . Check xong tài khoản shop sẽ gửi hàng ngay cho bạn. ( Bạn nhận hàng và thanh toán phí vận chuyển cho nhân viên chuyển phát nhanh khi nhận hàng ) Chúc các bạn chọn được món đồ ưng ý tại SiShop nhé !
