Miss Dior 100ml giá KM chỉ còn 380k Sản phẩm mùa hè với hương thơm ngọt mát , mang lại phong cách tươi trẻ , nghịch ngợm mà vẫn không kém phần quyến rũ. Miss Dior Cherie vừa mang phong vị cổ điển , vừa ngọt ngào nhưng lại có chút ngỗ nghịch. Lá dâu , hoắc hương , tinh chất xạ hương , mùi nước dâu rừng và bắp rang có vị caramel kết hợp với nhau tạo nên sự đặc biệt cho sản phẩm này. Địa chỉ : Nhà 3 ngách 1 ngõ 898 đường Láng Tư vấn , đặt hàng qua SMS , Zalo , Viber ... : 093 574 8288 Web : http : //nuochoagiaretaihanoi.mov.mn / Shop giao hàng tận nơi , miễn phí tiền vận chuyển toàn quốc , thanh toán trực tiếp khi nhận hàng .
