Freeship toàn quốc cho đơn hàng từ 1 triệu trở lên , tất cả các mặt hàng mới về hoặc về lại đều update ở album này , date mới , hàng mới. Nội thành HCM quận 1 , 3 , 4 , Tân Bình , Phú Nhuận , Bình Thạnh giáp quận 1 bill từ 500k trở lên giao COD , còn những nơi khác hoặc bill ít hơn 500k vui lòng chuyển khoản , shop sẽ gửi chuyển phát nhanh nhé. Giờ giao hàng là giờ hành chính hàng ngày , chủ nhật off. Những bill ck sau 7h sáng hàng ngày sẽ được ship vào ngày hôm sau. Cám ơn mọi người đã quan tâm và tin tưởng mua hàng ở shop !!!
