#SON #KEM #RIRE LIPMANICURE HIGH FIX Lẻ : 150 Sỉ : 123 màu đẹp , không khô môi và độ lì thì cứ gọi là k son nào qua mặt được luôn Khi son khô , xả dưới vòi nước , kì cọ thoả thích Son Kem của #RIRE cho màu lì , bám màu lâu không trôi , đặc biệt không khô môi. Khi thoa lên khô cực nhanh không lưu lại dấu son trên miệng ly , thành cốc - full lips là một màu son lì mịn không thấy vân dọc theo khớ môi. Bên cạnh đó son còn có các thành phần thảo mộc dưỡng chất giúp môi mềm mại và ẩm mịn. Với công thúc thông minh - Đánh 1 lớp có hiệu ứng lì - 2 lớp sẽ có độ bóng. Đầu cọ thiết kế đặc biệt giúp đánh son ăn và dàn đều đồng thời cả 2 kiểu lòng môi và full lips. Có 10 màu phong phú và cực thời thượng nhé các gái .
