NƯỚC HOA HỒNG THAYERS PEACH WITCH HAZEL <3 Xin mượn bài viết từ http://dep.com.vn/ để giới thiệu về bạn này nhé " Nếu phải chọn một món đồ quan trọng nhất trong số các sản phẩm dưỡng da , chắc chắn tôi sẽ chọn nước hoa hồng ( toner ) . Mà cũng không phải là thứ nước hoa hồng đắt đỏ nào cả , chỉ là Alcohol-Free Rose Petal Witch Hazel của Thayers – một hãng drugstore của Mỹ " . -Thayers toner nối tiếng là có witch hazel , là loại cây chứa nhiều tannin , chất giúp làm se lỗ chân lông. - Toner không cồn , bôi lên da cảm giác mát lạnh rất sướng với công thức chứa chiết xuất từ nước dưa chuột và chiết xuất witch hazel , lô hội , và vitamin E. - Giúp thu nhỏ lỗ chân lông , làm da sạch , săn và mềm trong khi vẫn giữ độ ẩm cho da. - Dịu nhẹ , không chứa hương liệu , không chứa cồn , paraben , và propylene glycol. - Công thức độc quyền Watch Hazel chiết xuất từ vỏ cây ( không phải chưng cất ) , do đó duy trì được tất cả các tannin có lợi. - Dịu nhẹ , không chứa hương liệu , không chứa cồn , paraben , và propylene glycol. - Khảo nghiệm Hamamelitannin cho thấy rằng Witch Hazel chiết xuất từ vỏ cây giàu hơn 31 lần so với chiết xuất từ lá , và hơn 87 lần so với chiết xuất từ rễ cây. #myphamhq_thayers #myphamhqhue_alcohol_free_toner #myphamhanquoc_peach ____________________________ Add ( sỉ và lẻ ) : nhà 18c , ngõ 31 , kiệt 246 Hùng Vương , Tp Huế Mở cửa 8h-22h ( Các ngày trong tuần ) ☎ Sỉ và lẻ : 0934 88 99 60 Viber : 0120 275 8368 Web : www.myphamhq.com Free ship nội đô thành phố Huế Ngoại tỉnh vui lòng ck trước , contact để được hỗ trợ share ship STK : 0161001629694 , Vietcombank- Huế : chủ tk Trần Thị Hường STK : 711A4296094 , Viettinbank - Huế , chủ tk Trần Thị Yến STK : 0103986928 , Đông Á - Huế , chủ tk Trần Thị Yến
