Hãy đẹp tự nhiên với nhau thai cừu Ca sỹ Thủy Tiên trong một lần phỏng vấn đã cho rằng : Thà đẹp nhân tạp còn hơn xấu tự nhiên. Thế nhưng , tại sao bạn không đẹp tự nhiên trong khi hoàn toàn có thể với nhau thai cừu. Ngày nay , giới khoa học đã ứng dụng thêm công nghệ làm đẹp da , trị nám bằng nhau thai cừu kết hợp với thảo dược quý. Với công nghệ nẩy mầm da với thành phần giàu vật liệu di truyền AND , ARN , viên uống nhau thai cừu giúp tái sinh da , ngăn chặn , cải hoàn các tế bào già , làm chậm sự trưởng thành của tế quá trình trưởng thành hóa tế bào. Ngoài ra , viên uống nhau thai cừu còn giúp duy trì làn da mỏng , hồng hào , căng mịn như trẻ em , đồng thời giúp làm trắng , đẩy mờ chân nám theo ba bước : Đầu tiên là làm sạch và loại bỏ những tế bào chết ; kế tiếp là nuôi dưỡng và bổ sung dưỡng chất cho làn da mới ngay từ bên trong ; và bước cuối cùng vừa là kem dưỡng da ban ngày , bổ sung dưỡng chất và độ ẩm cần thiết cho da , giúp da chống chọi với stress , vừa bảo vệ da khỏi tác nhân môi trường bên ngoài là như ánh nắng mặt trời , khói bụi ... Giá nhau thai cừu Kannon Shop ngày 15/11 30.000g hộp 100 viên nhập khẩu từ Aus giá 1.215.000 vnd. 30.000g hộp 100 viên + kem làm trắng da lanolin nhau thai cừu có vitamin e giá 1.350.000 vnd Giá bán lẻ kem nhau thai cừu 300.000 vnd / lọ. Liên hệ 0919.852.361 gặp Mrs Vy .
