Sữa Meiji số 0 800gr dành cho bé từ 0-1 tuổi Sữa Meiji số 0 ; một sản phẩm Meiji cao cấp dành cho thị trường nội địa Nhật Bản , dành bé trong độ tuổi từ 0-12 tháng để bé phát triển tốt nhất. Sữa Meiji số 0 bổ sung DHA , ARA phát triển khả năng tư duy , học hỏi của bé Thành phần sữa Meiji số 0 tương đối giống sữa mẹ , sữa nhạt , thơm giúp bé tiêu hóa tốt hơn. Sữa có bổ sung DHA , ARA rất tốt cho sự hình thành tế bào não bộ cũng như khả năng tư duy của bé. Sữa Meiji số 0 cung cấp các loại khoáng chất và vitamin như Vitamin A , D , B1 , B12 , kẽm , sắt , canxi , magie … theo một tỷ lệ cân bằng , đảm bảo sự phát triển toàn diện của bé Ngoài ra sữa tăng cường các chất như Omega 3 , Omega 6 , Taurine , Choline giúp cơ thể bé khỏe mạnh Sữa Meiji số 0 cho trẻ một trí tuệ phát triển. Hướng dẫn pha sữa Meiji số 0 : - Rửa sạch tay bằng xà phòng và nước - Rửa sạch dụng cụ ( bình sữa , núm ti ) và đun sôi trong 3-5 phút. Đảm bảo các dụng cụ phải thật sạch sẽ - Pha sữa ở nhiệt độ nước 70 độ C. Pha 20 ml nước pha 1 thìa gạt 2,7 gam bột sữa Meiji số 0. Nên lấy 1 lượng nước ấm ( 70 độ C ) = 2/3 lượng sữa cần pha sau đó cho bột sữa vào lắc tan , tiếp theo cho nước sôi để nguội ( 70 độ C ) vào để đạt đủ lượng sữa cần pha lắc tiếp lần nữa cho tan hết bột sữa , và để nguội đạt 38-40 độ C mới cho bé uống. Giá : 530.000 đ/hộp Xuất xứ : Nhật Bản Liên hệ : - Ms Thủy " 0167 5541 098
