Khởi động mùa trung thu! Từ hôm nay mình bắt đầu nhận đơn bánh trung thu. Các nguyên liệu đều tự làm , trứng được muối từ trứng gà nhà , nhân bánh tự sên đảm bảo sạch an toàn. Giá cả thì cực kì phải chăng. Năm nay mình chuẩn bị đc hộp bánh để làm quà biếu đẹp - sang. Bánh dẻo , bánh nướng có các loại nhân đậu xanh , sen , khoai môn , trà xanh , thập cẩm , nhân thêm trứng. Có các loại bánh từ 50g đến 200g phù hợp làm quà. Giá ưu đãi khi đặt số lượng lớn. Đặt bánh sớm để chuẩn bị nguyên liệu chuẩn nhất- dù là 1 bánh ạ
