Để khẳng định Pradivy Watch chỉ bán hàng thật , chúng tôi đã viết ra bài viết này nhằm giúp bạn đọc và khách hàng có thể tự phân biệt được giữa đồng hồ Daniel Wellington chính hãng và fake. Đặt mua DW chính hãng tại Việt Nam : http://www.danielwellingtonvn.com Xem bài viết đầy đủ tại đây : http://www.blogthoitrang.com/2015/08/cach-phan-biet-dong-ho-daniel-wellington-chinh-hang.html Các loại đồng hồ Daniel Wellingtin Fake Đi sâu vào thị trường đồng hồ DW fake , BTT nhận thấy có khá nhiều mức giá cho loại đồng hồ này. Từ mức 120.000đ , 300.000đ và đến loại đắt nhất là 600.000 - 800.000đ ( tùy chỗ bán ) . Độ sắc sảo , và chất lượng thành phần cũng theo mức giá mà tăng lên. Cũng tùy mức giá mà có khách phân biệt khác nhau , cụ thể như sau : Xem hộp đựng và các phụ kiện kèm theo Đồng hồ Daniel Wellington chính hãng luôn đầy đủ hộp và phụ kiện Đồng hồ Daniel Wellington chính hãng luôn có hộp bằng da đi kèm , trong hộp có túi hướng dẫn , dụng cụ thay dây và thẻ bảo hành toàn cầu 2 năm. Các loại đồng hồ Daniel Wellington fake giá rẻ sẽ không có những phụ kiện này , hoặc nếu có bạn sẽ phải trả thêm tiền để mua kèm. Để đảm bảo mua được đồng hồ DW chính hãng bạn hãy yêu cầu đầy đủ phụ kiện nêu trên , nếu thiếu thì bạn không nên mua cho dù người bán hứa hẹn , giải thích như thế nào. Ngoài ra , đa phần người bán mua đồng hồ của các nhà phân phối chính hãng từ Mỹ hoặc Nhật , bạn có thể yêu cầu hóa đơn mua hàng ( nếu có ) để thêm phần chắc chắn. Độ mỏng của đồng hồ Đồng hồ Daniel Wellington chính hãng với thiết kế chỉ dày 6mm , không dễ để hàng giả có thể làm như vậy. Tốt nhất bạn hãy cầm và sử dụng thử đồng hồ DW chính hãng để có kinh nghiệm phân biệt chi tiết này. Mặt và dây da của đồng hồ Một số đồng đồng hồ Daniel Wellington chính hãng sử dụng mặt mạ vàng hồng và dây da bằng da bê Italia. Nếu đồng hồ bạn mua sử dụng giả da thì chắc chắn đây là đồng hồ giả. Xem thêm : phân biệt da thật và giả da. Chữ GENUINE LEATHER trên dây da đồng hồ thật nhỏ gọn và sắc nét , trong khi chữ trên dây đồng hồ giả lớn hơn và không sắc nét bằng. Chữ GENUINE LEATHER trên dây da đồng hồ thật nhỏ gọn và sắc nét , trong khi chữ trên dây đồng hồ giả lớn hơn và không sắc nét bằng. Ngoài ra , lỗ xỏ dây da ở đồng hồ thật có hình vuông , còn lỗ xỏ dây đồng hồ fake lại có hình tròn. LƯU Ý NGOẠI LỆ : Daniel Wellington Classic York chính hãng và Classy chính hãng vẫn có lỗ xỏ dây tròn. Logo DW/Daniel Wellington trên mặt đồng hồ Logo DW trên đồng hồ chính hãng nằm gần sát vào nhau và có một khoảng cách rất nhỏ. Trong khi logo trên đồng hồ DW giả thì nằm cách xa nhau hoặc nằm chạm vào nhau. Ngoài ra , vị trí tương quan của chữ DW ở trên và Daniel Wellington ở dưới cũng có sự khác biệt. Nhìn hình để thấy rõ hơn : Logo DW trên đồng hồ chính hãng nằm gần sát vào nhau và có một khoảng cách rất nhỏ Logo DW khắc lên khóa dây đồng hồ Logo DW trên khóa dây của Daniel Wellington chính hãng là dạng khắc chìm , chữ khắc sắc nét và nhỏ gọn. Trong khi logo DW trên dây đồng hồ Daniel Wellington giả chỉ là in lên và chữ in cũng thô chứ không sắc nét. Logo DW trên khóa dây của Daniel Wellington chính hãng là dạng khắc chìm , chữ khắc sắc nét và nhỏ gọn Mặt sau của đồng hồ Mặt sau đồng hồ Daniel Wellington chính hãng có 2 vòng tròn lồng vào nhau , ở giữa là tên và logo của hãng. Mặt sau của đồng hồ giả không có 2 vòng tròn và dòng chữ khắc lên cũng khác. Ngoài ra , đồng hồ DW còn một phiên bản khác có mặt sau không có 2 vòng tròn nhưng có 4 con ốc cố định ở 4 góc , đồng hồ DW giả cũng không có chi tiết này. Chữ ở mặt sau đồng hồ DW chính hãng là chữ khắc chìm , chữ ở đồng hồ DW fake là chữ in. Chữ ở mặt sau đồng hồ DW chính hãng là chữ khắc chìm , chữ ở đồng hồ DW fake là chữ in. Trên đây là các dấu hiệu nhận biết là Pradivy Watch có được trong thời gian bán đồng hồ Daniel Wellington chính hãng. Nếu có thêm bất kì chi tiết nào mới , chúng tôi sẽ cập nhật vào bài viết này để bạn đọc cùng biết. Bài viết thuộc bản quyền của Pradivy Watch và Blog Thời Trang. Không được sao chép và phát hành lại dưới bất kì hình thức nào .
