Bột rau dinh dưỡng , bổ sung vitamin và chất rau cần thiết cho cơ thể trẻ em ( 0-8 tuổi ) . Thực phẩm dạng bột dành cho trẻ em , có nhiều vị nhưng em tổng hợp lại 5 vị dễ ăn như sau : khoai lang tím , rau cải , cà rốt , ngó sen , và bí đỏ. Mẹ nào có trẻ lười ăn rau , kén ăn thì có thể dùng sản phẩm này cho ăn kem với cháo hoặc soup nhé. Đối với các mẹ bỉm sữa ít có thời gian đi chợ , thời gian nấu nướng , ít có thời gian chăm sóc con thì đây là một sản phẩm quá hữu hiệu và có ích cho sức khoẻ tương lai con em của mình. Đảm bảo không gây chất bảo quản , chất phụ gia và là hàng Nhật được các bà mẹ Nhật tin dùng. Giá về tay : 190k/1gói .
