Xin phép ad : Gửi Quý Khách Hàng! Lời đầu tiên xin được gửi lại chào và lời chúc sức khỏe tới Quý Khách Hàng! Công ty TNHH FSViet là đơn vị chuyên sản xuất decal nhãn mác sản phẩm với đa dạng chủng loại khác nhau về chất liệu , kích thước , màu sắc đáp ứng đầy đủ nhu cầu của Quý khách hàng từ siêu thị đến sản xuất. - Decala4 đế xanh , decal a4 đế vàng , decal đế trắng - bao khổ tem , giấy tomy 65 tem - 80 tem , decal trơn … . - Decal in cuộn in tem mã vạch - Máy in tem mã vạch - Mực in các loại - Giấy in hóa đơn - Máy in hóa đơn - Tem giá quần áo - Tem mã vạch hàng hóa _ Tem vải ... Chuyên nhận in gia công các loại tem mã vạch theo yêu cầu với giá rẻ nhất. Mọi thông tin xin liên hệ : 01205 258 258 - 0973602176 để được tư vấn chu đáo nhất. Rất mong được hợp tác với Quý khách. Xin chân thành cảm ơn! Công ty TNHH FSViet Tại Hà Nội : Số 7 Ngõ 226 Cầu Giấy , Hà Nội Văn phòng TP HCM : Số 74 / 43 Đồng Đen. P. 14 , Q. Tân Bình WEB : http://mavachhanghoa.com/ face : https : //www.facebook.com/temmavach?ref=tn_tnmn
