" Giai khôn lấy vợ đặt vòng Gái khôn lấy chồng thắt ống dẫn tinh " . Thương mến gửi các mẹ đang muốn kế hoạch hoá mà còn băn khoăn phương pháp : Chả là chị họ của bà nội đứa bạn em mới đi tập huấn công tác tránh thai bên Nhật về tranh thủ xách thêm mớ vòng tránh thai cực ổn , biết em quan hệ dộng nên nhờ em tiêu thụ giúp. Vòng tốt lắm các mẹ ạ! Hàng có tem mác đàng hoàng , chất liệu kim loại nhưng đảm bảo có phủ lớp cách điện. Chị em mang vào xong đi cày cấy ruộng nương thoải con gà mái. Đếch như hàng xóm nhà em ở quê , mua phải cái vòng Tầu ra ruộng hý húi nhổ cỏ thế nào gặp cơn mưa ngang qua sét oánh tung mẹ đuýt! Lấy nhanh khuyến mại mua 1 tặng 1 , miễn phí công lắp đặt .
