Chuyện ly kỳ quanh quả 'bom mẹ' ở Gia Lai, vừa được Mỹ ném xuống Afghanistan
Mấy ngày nay, việc Mỹ ném quả bom khổng lồ - được mệnh danh là “mẹ của bom” xuống Afghanistan được cả thế giới chú ý. Đây là loại bom có sức công phá chỉ đứng sau bom… nguyên tử. Nhưng không phải ai cũng biết rằng trước đây, Mỹ cũng đã ném xuống Việt Nam những loại bom khủng, mà so với quả “bom mẹ” kia thì cũng là “một chín, một mười”.Quả bom lớn gần như vậy được quân Mỹ ném xuống Núi Chúa ở tỉnh Gia Lai, nhưng chả hiểu sao lại không nổ.