Sự thật tàn khốc ít người biết bên trong những rạp xiếc
Hầu hết tuổi thơ ai cũng có ký ức với xiếc thú. Háo hức say mê, vui vẻ phấn khích khi được xem những con thú biết biểu diễn như người. Bé là vậy, nhưng khi đã lớn, biết nghĩ hơn chút nữa, hãy một lần thử vén bức màn sân khấu lộng lẫy đó nhìn ra phía sau xem cảnh những con thú đã được huấn luyện như thế nào để có thể biểu diễn nghệ thuật. Sẽ thấy để “mua ” được nụ cười khán giả, những con thú đã phải trả giá bằng máu, nước mắt, sự sợ hãi và những niềm đau bất tận…