Đau đáu với rừng Sơn Trà
“Qui trình, qui hoạch ai đẻ ra? Có những qui hoạch làm theo ý kiến của ai đó chứ chưa hẳn xuất phát từ cơ sở khoa học. Làm qui hoạch rừng phải hiểu đời rừng hàng trăm năm, phải nghĩ chu kỳ của rừng hàng nghìn năm, anh không biết lo xa sẽ vấp gần. Giờ phải mất hàng trăm năm mới phục hồi được rừng Sơn Trà”-nhà lâm học Hoàng Đình Bá, nguyên Phó trưởng Ty lâm nghiệp Quảng Nam- Đà Nẵng, người luôn đau đáu với rừng quốc gia Sơn Trà đã chia sẻ với chúng tôi như vậy khi đề cập tới hệ sinh thái rừng Sơn Trà đang bị xâm hại nghiêm trọng.