Kỳ 3 - Khoa học tâm thức Totha ứng dụng: Hướng dẫn nhập môn Khoa học tâm thức Totha
Khoa học tâm thức Totha do thầy Đỗ Thanh Hải cùng cộng sự nghiên cứu, tìm ra nguồn năng lượng trí tuệ và tâm thức hợp hòa của con người cùng vạn vật (chư pháp). Totha dựa trên nền tảng kết hợp khoa học và Phật học nguyên thủy theo công thức (Sutta) Giới- Định- Huệ đúng thật như những gì mà Đức Phật đã chỉ. Giúp con người thấu hiểu được quy luật của vạn vật (chư pháp) và sự sống muôn loài (chúng sinh) đồng nhau hòa.