Nguồn lợi thủy sản trên sông Sêrêpốk suy giảm mạnh
Sông Sêrêpốk có nguồn lợi thủy sản phong phú. Tuy nhiên, nguồn lợi này đang đứng trước nguy cơ bị đe dọa nghiêm trọng khi các đập thủy điện liên tục hình thành trên dòng chính của sông làm thay đổi dòng chảy, môi trường sinh thái, sông Sêrêpốk có nguồn lợi thủy sản phong phú. Tuy nhiên, nguồn lợi này đang đứng trước nguy cơ bị đe dọa nghiêm trọng khi các đập thủy điện liên tục hình thành trên dòng chính của sông làm thay đổi dòng chảy, môi trường sinh thái.