Tiêm acid vào thực phẩm, đồ uống trong siêu thị để khủng bố
Một số siêu thị ở Hy Lạp đã buộc phải rút nhiều sản phẩm khỏi kệ hàng của họ sau lời đe dọa này. Chính quyền cũng thúc giục người dân ở thủ đô Athens và Thessaloniki không mua hoặc tiêu thụ Coca-Cola, sữa và thịt đóng gói vì lo ngại chúng bị nhiễm acid. Hai thành phố này hiện có khoảng 1 triệu dân đang bị ảnh hưởng bởi lời đe dọa này.Những kẻ khủng bố ở Hy Lạp mới đây tuyên bố rằng chúng đã tiêm Acid Chlohydric (HCl), một chất ăn mòn cao, vào nhiều loại thực phẩm và đồ uống trong siêu thị.