Đối với những bệnh nhân bị ung thư phổi không thể phẫu thuật do chức năng hô hấp kém hay gặp các vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe, liệu pháp dùng sóng radio cắt bỏ khối u trong phổi là phương pháp an toàn và hiệu quả. 
Theo nghiên cứu của các nhà khoa học Ý, việc cắt bỏ khối u bằng sóng radio (RFA) - sử dụng các điện cực đốt cháy các mô bị bệnh - có ưu thế hơn hẳn biện pháp hóa trị và xạ trị. Bên cạnh việc tiếp xúc nhỏ nhất - chỉ đưa một mũi kim nhỏ vào người bệnh nhân, các thuận lợi khác của phương pháp này là chi phí chữa trị thấp, thời gian nhập viện ngắn và nằm trong sức chịu đựng của bệnh nhân. 

