 Dịch tả thường xuất hiện trong mùa gió mùa
Họ phát hiện số lượng vi trùng bệnh tả trong nước gia tăng khi số lượng thực khuẩn (một loại virus dùng tế bào vi trùng để sinh sôi nảy nở) giảm đi, và ngược lại vi trùng bệnh tả sẽ giảm khi thực khuẩn gia tăng. Dịch tả dường như chấm dứt khi số lượng thực khuẩn gia tăng thật nhiều trong nước. 
Các nhà nghiên cứu nói số lượng thực khuẩn có thể giảm trong mùa gió mùa, do đó dịch tả thường xuất hiện trong mùa này. Họ nói thêm rằng việc theo dõi số lượng thực khuẩn giúp dự báo dịch bệnh và phát hiện sự xuất hiện dòng bệnh mới. 
Giáo sư Paul Shears thuộc Trường Y nhiệt đới Liverpool (Anh) nói tuy cần thêm nhiều nghiên cứu sâu hơn nữa trước khi kết luận thì trước mắt, chiến lược quan trọng nhất phòng dịch tả vẫn là cung cấp nước sạch, có hệ thống theo dõi dịch bệnh tốt và cảnh báo ngay sau khi có trường hợp bệnh đầu tiên. 

