Sáng kiến mới giảm tai nạn trên đường phố
Những chiếc biển báo, cột đèn đôi khi lại trở thành chướng ngại vật đối với lái xe và dẫn đến tai nạn giao thông. Một công ty của Anh đã nghĩ ra loại cột đèn đặc biệt, thân thiện hơn với những người lái xe trót gây tai nạn.
Các biển hiệu giao thông và cột đèn loại này chẳng bao lâu nữa sẽ được thay thế bằng những vật liệu linh hoạt hơn. Khi bị những chiếc xe chạy với vận tốc 64km/h đâm vào, biển báo giao thông và cột đèn sẽ bị uốn cong. Còn nếu xe chạy quá vận tốc 64km/h, chúng sẽ gẫy đôi. Tai nạn giao thông do đâm phải cột đèn hay biển báo vì thế sẽ giảm đi.
Ông Roger Vincent - Chuyên gia an toàn giao thông của Anh cho biết: "Số lượng xe đâm vào các vật thể bên đường như cột đèn hay biển hiệu giao thông là vấn đề rất nghiêm trọng, gây ra nhiều tai nạn đáng tiếc. Vì vậy việc thiết kế ra những cột đèn và biển hiệu giao thông bằng chất liệu dẻo nhằm tránh những vụ tai nạn giao thông là việc làm được hoan nghênh".
Người ta đang tiến hành thử nghiệm chất liệu mới này trên những đường phố ở phía Nam nước Anh. Tuy nhiên các chuyên gia về an toàn giao thông vẫn khuyên những người lái xe không nên thử đâm vào những biển hiệu hay những cột đèn mới nếu không thực sự cần thiết.
Tại Việt Nam, các chuyên gia của Đại học Bách khoa cũng đang nghiên cứu và đưa vào áp dụng một loại cột, biển báo và dải phân cách làm bằng composite, có khả năng giảm chấn động khi va chạm, từ đó làm giảm thương tích.

