Trung Quốc phát minh thuốc diệt chuột tốt hơn
Trung Quốc đã cấp bằng sáng chế cho một loại thuốc với thành phần là dược liệu truyền thống, có thể gây vô sinh cho những con chuột đực, nhằm làm giảm dân số của loài gặm nhấm có hại này. 
Ước tính, chuột đã tiêu thụ một lượng ngũ cốc tương đương với lượng tiêu thụ của 100 triệu người một năm tại quốc gia đông dân nhất thế giới. 
Các thử nghiệm trên diện rộng cho thấy mật độ chuột đã giảm 30% sau 3 tháng chúng tiêu thụ loại thuốc này và giảm 88% ở thời điểm nửa năm sau đó. 
Thành phần chính của thuốc, tripterygium wilfordii, là chất "thơm phức và rất hấp dẫn đối với các loài gặm nhấm". Các nhà khoa học cho biết việc sử dụng loại thuốc này rất kinh tế và không hề gây hại đến con người. 

