Ký ức nằm rải rác trên não bộ
Các nhà khoa học từ lâu đã ngờ rằng não bộ lưu trữ những ký ức về một sự kiện ở nhiều vị trí khác nhau, chứ không phải tại một điểm duy nhất. Một nghiên cứu mới đây đã đưa ra bằng chứng chắc chắn về điều đó.
Nghiên cứu, thực hiện trên chuột, song được cho là cũng đúng cả với con người. 
"Đây là lần đầu tiên chúng tôi tìm thấy các 'mảnh rời' trên não bộ của một sự kiện từng được cho là một ký ức duy nhất", James McGaugh, nhà sinh học thần kinh tại Đại học Irvine, bang California, cho biết. 
"Chẳng hạn, những dữ liệu khác nhau của sự kiện, như một vụ tai nạn xe hơi, sẽ được xử lý tại những vùng não khác nhau", McGaugh nói. "Ký ức nằm phân tán trong não của chúng ta, mặc dù chúng ta cứ tưởng rằng nó là một sự kiện duy nhất".
Trong thí nghiệm, mỗi con chuột được gây sốc, trong khi người ta nhét một viên thuốc vào 3 vùng khác nhau trên não. Hai ngày sau đó, ký ức của chúng về kỷ niệm đáng sợ này được kiểm tra, và các viên thuốc đã tiết lộ những phần của bộ não hoạt động. 
Phát hiện ở đây là: vùng hippocampus (chân hải mã) xử lý ký ức về bối cảnh, trong khi vùng vỏ não trước lưu trữ thông tin về tác nhân kích thích không mấy dễ chịu, còn hạch hạnh lại củng cố trí nhớ chung chung và ảnh hưởng của việc ghi nhớ cả thông tin không dễ chịu và bối cảnh. 
"Càng hiểu rõ hơn về sự chuyên biệt của ký ức, chúng ta càng biết được vì sao và bằng thế nào quá trình xử lý của trí nhớ có thể bị bóp méo - nguyên nhân của những trục trặc bệnh lý liên quan đến nhiều dạng sai lệch trong nhận thức", Thomas Carew, Trưởng khoa Sinh học thần kinh và Hành vi của đại học cho biết. 

