Mềm mại salon da
Trên thị trường tại các phố bán salon An Dương, Rossano, Osivn..., sản phẩm có kiểu dáng rất phong phú, nhưng chung nhất là theo dạng Âu- Á kết hợp. Chất liệu đa dạng, phổ biến là da trâu bò, số ít là da lợn.
Ngoài ra, da nhân tạo, simili, chất liệu tổng hợp cũng trở được ưa chuộng. Vải giả da là loại vải sợi polyester được xử lý thành dạng có sợi lông trên bề mặt giống như da thú tự nhiên. Vải được chậm thấm nước do có một lớp phủ bên ngoài. Loại này có rất nhiều màu. Simili giả da là chất tổng hợp khi sản xuất được tráng lớp phủ và các máy dập ra bề mặt giống như các loại da tự nhiên. 
Các dạng ghế đồ sộ theo kiểu cổ điển còn rất hiếm trên thị trường. Kiểu dáng gần đây trở nên hiện đại hơn với dạng hộp chân bằng kim loại thích hợp với phong cách nhà trong thành phố. Dáng châu Âu như ghế bành có khung lưng nhưng tay tương đối thấp hơn trước. 
Loại có hai tay mềm cũng được ưa chuộng. Loại ghế này vừa để ngồi nhưng cũng vừa có thể ngả lưng thư giãn vì có tay mềm làm gối đầu rất tiện dụng. Loại salon có các nút tạo thành múi theo kiểu cổ điển của Anh được làm thành những bộ ghế rất hiện đại với các đệm rời đặt trên chân cao bằng inox. 
Để giảm giá thành, trên thị trường có loại salon phối da với các chất liệu khác. Những bộ này được thiết kế da thật ở những phần tiếp xúc với người ngồi như lưng ghế, nệm ngồi, tay dựa còn phần khác như hông ghế, lưng sau ghế được bọc lại bằng simili. Loại này có giá thành bằng nửa da thật nhưng trông vẫn đẹp và người mua khó nhận biết. 
Salon thường được nhồi bằng mút xốp chịu lực kết hợp với bông gòn. Có một số loại hàng xuất khẩu được bán trên thị trường như salon Osivn được nhồi bằng bông chậm cháy theo tiểu chuẩn của nước ngoài. Độ mềm của salon tùy thuộc vào kiểu dáng, ví dụ như kiểu ghế hộp thì có độ nhồi cứng hơn để giữ hình dạng ghế. Các loại ghế dáng châu Âu tay mềm thì được nhồi mềm hơn. 
Chọn mua loại da tự nhiên thì phòng khách phải có diện tích tương đối rộng. Da thật có độ mềm mại. Nhưng da thật đòi hỏi sự bảo quản thường xuyên, nên khi mua cần cân nhắc kỹ, vì giá thành từ 17 triệu - 35 triệu đồng/bộ. 
Salon vải giả da bảo quản dễ hơn. Giá thành từ 5 triệu - 10 triệu. Nhưng loại này xài lâu dễ bị khô cứng và dễ rách. 
Salon da tùy theo mỗi loại có cách bảo quản khác nhau. Loại da thật nên dùng trong các nhà có máy lạnh để da luôn không bị quá nóng. Khoảng 2 tuần - 1 tháng bôi kem dưỡng da để cho da mềm và bóng. Hàng tuần lau bằng vải mềm nhúng với xà bông pha lỏng, sau đó lau khô bằng vải mềm. Khi bị bẩn phải xử lý ngay bằng khăn giấy nhưng không được chà mạnh, sau đó dùng chất tẩy da chuyên dùng để lau lại. 
Loại vải da thì tiện có thể mang hấp giặt tại các dịch vụ và nơi đây sẵn sàng đến tận nhà để giặt. Khi có một vết bẩn, có thể dùng xà bông cọ rửa và dùng máy hút bụi hút khô nước. Vải giả da có thể lau chùi bằng khăn ướt có pha xà bông. 
Giá tham khảo
- Salon da tự nhiên Alida tại An Dương: 32.900.000 đồng
- Salon vải da của Osivn: 6 triệu đồng 
- Salon da tự nhiên Osivn: 20 triệu đồng 

