Chả giò tôm và hạt điều
Vị bùi, ngậy của hạt điều quyện với vị béo ngọt của tôm. Chả giò làm từ tôm và hạt điều sau khi rán thơm phức, dùng nóng với tương ớt và rau sống.
Nguyên liệu:
- 300 g tôm tươi- 50 g hạt điều rang vàng- Vỏ bánh bía- Rau xà lách, rau thơm- Hạt nêm thịt heo, tiêu, dầu me, dầu ăn, tương ớt
Thực hiện:
Lột bỏ vỏ, chỉ đen ở lưng tôm, sau đó rửa sạch nước muối, để ráo. 
Giã hạt điều vừa nát. Quyết tôm thật nhuyễn, nêm chút hạt nêm thịt heo, tiêu vừa ăn. Sau đó cho hạt điều, dầu mè vào trộn đều.
Trải vỏ bánh bía ra khai, cho nhân tôm vào, cuộn tròn lại. 
Cho thật nhiều dầu vào chảo, đun nóng, thả chả giò vào rán chín vàng. Vớt ra, để ráo dầu.

