Chị Hân nên cảm đảm chấp nhận ly thân
Sự quyết định mạnh mẽ, dứt khoát này của chị sẽ cho chồng chị thấy được là một người đàn bà có bản lĩnh, có chủ kiến và dám đấu tranh để chọn lựa nhân quyền. Sự mạnh mẽ này của chị sẽ thay đổi quan niệm và cách đối xử xưa của chồng chị? Chưa mất mát thì con người ta chưa thấy được giá trị của sự tồn tại? 
From: "Julie Nguyen"To: Tamsu@VnExpress.net Sent: Tuesday, November 23, 2004 4:53 AM Subject: Con cua chi se that su hanh phuc, vui ve duoi su dau kho cua Me chung? 
Chị Hân,
Julie bằng tuổi chị, nhưng có cái khác đó là Julie vẫn độc thân, và độc lập mọi thứ. Julie muốn nói nhiều với chị lắm, vì Julie rất phẫn uất với những hành động của chồng chị, nhưng Julie không biết có đủ ngôn từ để diễn đạt những gì mình sẽ nói đây không.
Chị Hân này, nếu là Julie thì Julie sẽ không bao giờ chấp nhận. Vì thứ nhất, anh ấy là chồng của chị. Chúng ta có hiểu được cái định nghĩa của vợ chồng là gì không? Ở một khía cạnh đơn thuần nhất, đó là sự yêu thương, đồng cảm, thấu hiểu và chia sẻ... Riêng ở người chồng còn cần có thêm đức tính cao thượng, bao dung, độ lượng và tha thứ. Chồng của chị từng có những đức tính trên trong đời sống vợ chồng với chị bao giờ chưa. Hay ngược lại, anh ta đã lợi dụng coi chị như một tù nhân.
Chị có thể biện luận rằng tại anh quá thương chị nên quá ghen. Nếu như anh ấy thật sự thương chị đến thế thì tại sao anh ấy lại không tìm cách bước sâu vào thế giới của chị, như gần gũi với chị hơn, chăm sóc chị, hỏi han những chuyện thường nhật của chị. Và nếu như anh ấy không thích chị nói chuyện với người đó nữa thì anh ấy có thể nói thẳng với chị không nên liên lạc nữa. Chị sẽ làm theo lời anh yêu cầu mà, phải không chị? 
Thứ hai, trong thế giới này, một vật cho là cây cỏ vô tri cũng có được một cái quyền, đó là quyền cá nhân. Mà ở con người nói riêng thì chúng gọi là nhân quyền. Chị có quyền có cái thế giới riêng tư của chị, cho dù chị đã có chồng (tất nhiên là ở một giới hạn nào đó). Trong chúng ta ai cũng có cho mình một cái thế giới riêng ở những góc cạnh khác nhau. Bất cứ ai, cho dù đó là Thượng đế cũng không có quyền xúc phạm đến quyền cá nhân của mỗi người, trên mặt luật pháp lẫn tình cảm. Nói ở một góc độ tế nhị hơn, có thể chồng chị có quyền, nhưng cái quyền ở đây là quan tâm và chia sẻ, chứ không phải là xúc phạm đến cá nhân cũng như thân thể của chị như thế.
Chị Hân, chị đã là một người mẹ, thế khi chị đánh con chị khi nó sai, chị có đau lòng không? Thế thì chị hãy tự hỏi lại bản thân mình, cha mẹ chị sinh ra chị với một thân thể lành lặn, và cho chị một tâm hồn để đón nhận những gì tốt đẹp nhất của cuộc đời này, thế thì tại sao chị lại để cho cái thân xác mà cha mẹ chị đã mang nặng đẻ đau, đã dày công cực khổ nuôi nấng cho chị được vuông tròn lành lặn, bây giờ lại để cho người khác dày vò như thế.
Chị Hân, chị có cái quyền để tự bảo vệ bản thân mình và không có cái quyền tự tổn thương mình như thế. Có thể nói, trong cuộc đời, nhất là trong đời sống vợ chồng, cần sự nhẫn nhịn và vị tha. Điều đó chỉ xảy ra khi một trong cả hai anh chị bị lầm lỡ, đằng này không phải một lần mà là một cách thức chồng chị dành cho riêng chị trong cách đối xử. Còn nếu chị nhẫn nhịn, không chỉ riêng chị mà cả chồng của chị cũng phải làm điều này. Anh ấy không biết nhẫn nhịn thì tại sao chị phải nhẫn nhịn? Và anh ấy có đáng để chị nhẫn nhịn như thế không? 
Chị hãy hỏi kỹ lại lòng mình rằng tại sao chị phải chấp nhận một cuộc sống, một cuộc đời, luôn bị dằn vặt về thể xác lẫn tâm hồn như thế? Vì con của chị? Tại sao lại vì con của chị? Nếu vì con của chị thì chị càng phải sáng suốt suy nghĩ lại cuộc sống của chị. Vì con của chị thì chị nên tồn tại, tồn tại một cách mạnh khỏe lẫn cả thể xác và tinh thần để mới đủ nghị lực lo cho chúng nó khôn lớn trong bối cảnh tốt đẹp.
Chị có thể cho con chị đầy đủ vật chất, cơm no áo ấm khi chị là một người tàn tật, hay bệnh hoạn? Chị sẽ cho con chị một hành trang tuổi thơ thật nhẹ nhàng để nó đi vào đời không khi hằng ngày nó chứng kiến cảnh mẹ nó phải chịu đựng từng cảnh vũ phu của cha chúng nó. Chúng nó là trẻ con, không phải là chị để hiểu được sự chịu đựng, và lý do chịu đựng của chị, nhưng chúng nó có đủ sự hiểu biết ở tuổi đời của chúng nó để mà nhìn nhận sự kiện, để rồi có thể chúng nó sẽ âm thầm chịu đựng cùng chị bằng cách áp đặt trong tâm hồn một bối cảnh gia đình không êm ấm, biệt lập với mọi người. Hoặc có thể tệ hơn, những sự chứng kiến của bối cảnh cảnh gia đình sẽ là một bước mở đầu dẫn dắt chúng đi vào những bước lầm lẫn của cuộc đời.
Chị Hân, Julie không muốn chị bỏ chồng, không muốn chị chọn con đường tan tác đó, nhưng đồng thời Julie cũng không muốn chị chọn sự tan tác cho riêng mình. Julie được sinh ra và lớn lên trong một gia đình có thể gọi là tư bản, riêng bản thân Julie rất kiên cường và tự lập. Cái nghĩa thứ hai Julie muốn nói ở hai chữ tự lập và kiên cường ở đây là Julie không tự ép mình vào một khuôn khổ nào với bất cứ lý do gì.
Tất cả chúng ta đều đi tìm một mục đích chung đó là hạnh phúc. Chúng ta nên tìm hạnh phúc cho chúng ta trước, nên chọn con đường có thể cho chúng ta hạnh phúc trước vì bản thân chúng ta không thể hạnh phúc thì chúng ta không thể làm cho người khác hạnh phúc, nhất là những đứa con của chị. Chúng không thể hạnh phúc trong một bối cảnh gia đình mà mẹ chúng đã và đang bị dằn vặt từ thể xác đến tinh thần.
Chị Hân, chị có biết là chị sẽ sống được bao lâu nữa? Một năm nữa, nếu thế thì chị có một năm thôi, hãy chịu đựng đi chị. Nhưng nhớ sự sống của chị tới 40 năm nữa thì sao? Chị có đủ sức chịu đựng cho 40 năm tới nữa không? Và trong 40 năm đó, con của chị sẽ lớn lên trong một bối cảnh như thế nào? 
Chị Hân, chị phải biết kiên nhẫn cho cuộc đời, cho sự sống của bản thân chị. Điều này sẽ là cái mốc dẫn chị đến rất nhiều điểm đích. Ví dụ như sự cứng cỏi, nghị lực để vượt qua đoạn đường này sẽ giúp cho con của chị nhìn nhận được chị là một người mẹ như thế nào. Có phải đó sẽ là một bài học tinh thần mà chúng sẽ tự âm thầm học hỏi, cũng như một động lực thúc đẩy chúng mạnh mẽ hơn trong cuộc đời mà chúng sẽ đi? 
Điều thứ hai, chị có bao giờ nghĩ sự quyết định của chị sẽ là một sự hoán chuyển rất lớn cho gia đình chị? Hoán chuyển như thế nào? Quyết định ly thân, sự quyết định mạnh mẽ, dứt khoát này của chị sẽ cho chồng chị thấy được là một người đàn bà có bản lĩnh, có chủ kiến và dám đấu tranh để chọn lựa nhân quyền cho chính bản thân mình. Và sự mạnh mẽ này của chị sẽ thay đổi quan niệm và cách đối xử xưa của chồng chị? Chưa mất mát thì con người ta chưa thấy được cái giá trị của sự tồn tại? Cuộc đời cái gì cũng có thể xảy ra cả chị ạ. 
Chị à, cơ hội là tự mình tạo lấy, chẳng ai có thể mang cơ hội đến cho mình. Julie không cố tình đẩy chị đến sự chia ly tan tác. Julie chỉ mong muốn những gì nói ở đây rằng tuy chúng ta là phụ nữ, là phái yếu, nhưng phái yếu là để được nuông chiều, bao bọc, che chở, chứ không phải phái yếu là để tự mình làm cho mình trở nên nhu nhược, không chủ kiến, không kiên định cho cuộc đời.
Chị Hân, chị hãy hoán chuyển hai chữ phái yếu trong con người của chị thành một ý nghĩa đích thực hơn. Trước hết, Julie nghĩ chị nên đến hội phụ nữ của phường quận gì đó, họ sẽ sẵn sàng ủng hộ chị và cho chị nhiều ý kiến hơn. Hội phụ nữ sẽ là một big supporter khi chị đưa đơn ly thân ra tòa. Và đồng thời hội cũng là một trong những nơi có thể giúp chị đòi tiền trợ cấp cho những đứa con của chị.
Chị Hân, cầm một con dao tất nhiên phải cầm cán, bởi thế chị phải quyết đoán và sự quyết đoán cho đến cùng (nghĩa là làm thì làm cho ra trò, để cho anh ấy thức tỉnh, chứ đừng có bước một bước rồi lùi lại hai bước. Đó sẽ là cơ hội tốt cho chồng chị lấn át chị thêm). Đây là địa chỉ mail của em, nếu chị không ngại cứ mail cho em. Fallcentury@hotmail.com
Chào chị, chúc chị mọi điều tốt đẹp, bình an và vui vẻ.

