Chị Hà đã không còn niềm tin vào một kết thúc có hậu
Em là người trong câu chuyện "Tôi liên tục gặp thất bại trong tình cảm". Thật sự, em cảm thấy đã mất niềm tin vào một kết thúc có hậu cho mối tình này. Có lẽ em không nên tiếp tục duy trì mối quan hệ này vì nó chỉ làm tổn thương cho cả em và anh ấy. Có thể, nếu gặp một người cùng cảnh ngộ thì tình cảm của em cũng như giá trị con người em sẽ được tôn trọng hơn?
From: "sweetie honey"To: Tamsu@VnExpress.net Sent: Saturday, February 14, 2004 11:06 AM Subject: Ve bai "Toi lien tuc gap that bai trong tinh cam" 
Chào các anh chị và các bạn,
Em là người trong câu chuyện "Tôi liên tục gặp thất bại trong tình cảm" mà VnExpress đã đăng. Trước hết, xin được cảm ơn những chân tình mà mọi người đã gửi đến em trong những ngày qua. Em thật sự thấy được động viên rất nhiều. 
Về chuyện của em, cho đến ngày hôm nay gia đình vẫn khuyên anh ấy hãy nghĩ đến danh dự của gia đình. Bố mẹ anh còn nói: "Bố mẹ đã không tự hào được khi anh trai con lấy vợ (vì lý do chị dâu không xinh và không hiền), bây giờ chỉ còn hy vọng vào con". Bố mẹ anh cũng khuyên anh nên dần dần tách khỏi em và để cho thời gian nguôi nguôi dần. 
Em cảm thấy vô cùng đau đớn, một phần vì những suy nghĩ của bố mẹ anh ấy. Nhưng em hoàn toàn hiểu và không hề trách móc gì cả. Điều quan trọng hơn cả là những gì mà anh ấy nói đã làm em tổn thương. Anh nói chuyện của hai đứa hoàn toàn phụ thuộc vào việc anh ấy có thuyết phục được bố mẹ hay không. Và rằng anh ấy sẽ cố gắng hết sức, nhưng cả hai đứa phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, nghĩa là nếu cuối cùng bố mẹ vẫn không đồng ý thì đành phải mỗi đứa một nơi. Tuy nhiên anh ấy không muốn chia tay ngay bây giờ, một phần vì vẫn muốn cố thêm lần nữa, một phần vì sợ đau đớn và hụt hẫng cho cả hai đứa, mà muốn để một thời gian để có thời gian chuẩn bị tâm lý tốt hơn cho cuộc chia tay. 
Thật sự, em cảm thấy đã mất niềm tin vào một kết thúc có hậu cho mối tình này. Có lẽ em không nên tiếp tục duy trì mối quan hệ này nữa vì nó chỉ làm tổn thương cho cả em và cả anh ấy. Có thể, nếu em gặp một người nào đó có cùng cảnh ngộ thì tình cảm của em cũng như giá trị con người em sẽ được tôn trọng hơn? Và trên hết, nghĩ đến mẹ, em cảm thấy có lỗi vô cùng. Em không thể cứ sống trong đau khổ lay lắt và không lối thoát như thế này. Vì mẹ, em phải sống hạnh phúc và có ý nghĩa, phải vậy không? 
Xin chân thành cảm ơn các anh chị và các bạn một lần nữa. Nếu được, thỉnh thoảng mọi người viết thư cho em nhé. Em rất cần những chia sẻ của các anh chị và các bạn.
Chị Hà và bạn trai phải tìm cách thuyết phục gia đình(02/02/2004)
Chị Hà hãy can đảm, nghị lực lên(31/01/2004)
Chị Hà phải hành động(30/01/2004)
Chị Hà nên chia tay với người yêu(30/01/2004)
Hà nên tập trung vào công việc và gượng sống vui vẻ(28/01/2004)

