Sẽ cực kỳ sai lầm nếu anh Khoa chia tay vợ 
Tôi cũng ở độ tuổi như anh, tuy nhiên chưa có gia đình riêng. Rất cảm ơn anh đã chia sẻ những khó khăn trong cuộc sống gia đình. Tôi không biết anh đã quyết định dứt khoát chia tay vợ hay chưa, nhưng theo tôi nếu anh định hoặc đã làm như vậy thì đó là điều sai lầm nhất mà một người đàn ông trẻ mắc phải.
From: Du~ng - HNTo: nhutrang@vnexpress.net Subject: Tam tu cung anh Khoa 
Tôi xin thẳng thắn góp ý với anh vài điều (dĩ nhiên là chỉ bao gồm những điểm tôi nghĩ là anh nên xem xét lại):Thứ nhất, anh sống với vợ con chứ không phải với cha mẹ vợ. Vợ anh thì chịu ảnh hưởng một cách khách quan từ phía cha mẹ mình, rất tự nhiên và theo cách riêng của phụ nữ (tỉ tê, tâm sự, tuyên truyền...). Anh cũng nói là để có được cô ấy, hai người phải vượt qua sự cấm cản của gia đình vợ. Anh biết vợ mình chỉ làm theo những lời dặn của mẹ, anh có biết, những lúc anh lăn lộn kiếm sống ở nước ngoài, cô ấy phải dựa vào ai không? 
Anh đã cảm ơn về điều đó, anh cũng nên hiểu sự ảnh hưởng của người mẹ và gia đình đến người vợ của anh. (Thực ra chuyện này cũng thường gặp, nếu anh chịu khó để ý). Vậy vợ chồng anh nên cùng nhau vượt qua nốt khó khăn này đi. Anh nên thẳng thắn, không ngại va chạm nói rõ với vợ về sự độc lập của gia đình mình đối với mọi ảnh hưởng từ bên ngoài. Tin rằng vợ anh sẽ hiểu ra.Thứ hai, anh có những đánh giá không được khách quan lắm. Anh luôn thấy những lý do cho các việc làm của mình là xác đáng, còn mọi việc vợ anh làm, dù đôi điều cũng đúng là không khoa học và nông cạn. Anh không tự nhìn nhận đúng được hình ảnh của mình trong mắt người khác. Anh ra đi lúc vợ mới sinh con như vậy, nhất là lúc đó cũng còn khó khăn kinh tế, anh có nghĩ vợ anh phải có nghị lực lắm mới vượt qua được không?
Chị ấy một mình chăm con, chung thủy chờ chồng. Điều đó đáng khâm phục lắm, cả sự giúp đỡ của cha mẹ vợ nữa. Việc anh buôn rượu lậu thất bại, chưa kể đến yếu tố khác, cũng đã làm cho hình ảnh của anh trong mắt mọi người xấu đi, ngay cả với người đọc. Về nhìn nhận con người, việc đánh giá vợ mình đi làm ca kíp mà có nhiều thời gian hơn làm hành chính, không hiểu anh rút ra từ đâu. 
Chuyện chỉ quan tâm đến bằng cấp và suy nghĩ thực dụng thì là thực trạng phổ biến của cả xã hội chứ chẳng phải của riêng nhà mẹ vợ anh. (Nhắc lại, anh sống với vợ con mình chứ không phải với gia đình mẹ vợ). Suy nghĩ của anh về cuộc sống lý tưởng cũng rất hay. Nhưng mà cuộc sống thực tế cũng không hẳn như mình muốn. Anh hơi có vẻ cầu toàn. 

