Mười hai giờ trưa, hơi nóng của gần năm mươi con người cộng với mùi thức ăn, khói và bụi đường làm không khí cái quán cơm rộng chưa đầy 20m² càng thêm ngột ngạt.
Vài người khách qua đường rút khăn lau mồ hôi trên trán, đứng dậy bỏ lại đĩa cơm ăn chưa quá nửa với lời phàn nàn: "Nóng quá, ăn gì nổi". Những người còn lại, hầu hết là công nhân của những xí nghiệp thuộc khu công nghiệp Tân Bình, cắm cúi ăn nốt đĩa cơm nhiều rau ít thịt... Kéo tay áo lau vội mồ hôi, anh công nhân tên Hải mệt mỏi nói: "Cơm công ty thì lạnh thừa nóng thiếu. Ở đây thì ngược lại!". 
Cơm quán: Nóng... toát mồ hôi 
Nhiều công nhân chọn giải pháp ăn cơm quán thay vì bếp ăn tập thể ở nhà máy. Khu vực quanh khu công nghiệp Tân Bình, chỉ riêng con đường Tây Thạnh dài khoảng 2 km đã có gần 30 quán ăn các loại. Chủ yếu là các quán cơm bình dân 3.000 - 4.000 đồng/phần. Mức giá này tương ứng suất ăn do bếp ăn tập thể nấu, nhưng vào giờ nghỉ trưa, nhiều quán ăn ở đây luôn ở trong tình trạng quá tải. 
Cứ trưa đến, từng tốp công nhân của những xí nghiệp thuộc khu công nghiệp lại cùng lúc đổ ra và chen chân nhau để tìm một chỗ kha khá trong các quán ăn. Nghe con số 30 quán là khá nhiều nhưng so với lượng công nhân của cả khu công nghiệp thì chẳng thấm vào đâu. Một tốp công nhân nữ vừa bước vào quán đã than thở: "Nãy giờ đảo mấy vòng, đói mờ mắt. Quán nào cũng đông nghẹt người. Chạy mãi cũng tốn xăng, tấp đại chỗ nào cũng được”. Chúng tôi mời nhóm công nhân này ngồi cùng với sự đồng cảm của những người đã chịu chung cảnh ngộ. 
Anh Lộc, công nhân công ty may Nhà Bè nói: "Làm việc cả buổi vừa đói vừa mệt, chỉ trông tới giờ cơm, nhưng cơm nguội nuốt không nổi. Không ăn thì lấy sức đâu mà làm, nên tôi ra đây ăn cho... nóng hơn, có nhiều món hơn để chọn”. 
Nhưng được cái này mất cái kia. Phần lớn các quán đều chật hẹp, lợp tôn nóng nực. Người chậm chân vào khi quán đã đông nghẹt khách thì phải ngồi ở những chỗ... "vừa ăn vừa chen lấn toát mồ hôi". Chưa hết, vào những giờ cao điểm, phục vụ quán ăn lo bưng bê đã không xuể, thời giờ đâu mà quan tâm đến cái khoản... vệ sinh. Và dĩ nhiên, những "thượng đế” đến sau sẽ lãnh đủ. Nhưng họ vẫn phải ngồi ăn giữa một đám “xà bần” khăn giấy, xương xẩu, và cả những vũng nước “vệ sinh răng miệng” của ai đó gấp gáp nên vô tình bỏ lại... 
Nhà cung cấp chuyên nghiệp: Chê giá thấp 
Do khoản chi ăn trưa cho công nhân hạn chế, những công ty chuyên cung cấp bữa ăn công nghiệp như Minh Nam, P. Dussmann Việt Nam... rất khó đáp ứng. 
Anh Nguyễn Hữu Phước, phòng kinh doanh công ty suất ăn công nghiệp Minh Nam nói: "Mỗi ngày công ty cung cấp từ 20.000 - 30.000 suất ăn cho hơn 100 cơ quan xí nghiệp, giá thấp nhất là 5.500 đồng/phần và cao nhất có thể đến 20.000 đồng/phần. Với mỗi mức giá, công ty có một quy trình chế biến, phục vụ tương ứng". 
Liệu công ty có thể mở rộng thị trường ra các xí nghiệp có mức giá thấp hơn? Ông Nguyễn Công Ðức, điều hành thương vụ chi nhánh Bình Chiểu công ty Minh Nam nói: "Chúng tôi phải chọn cho mình một thị phần riêng. Hơn nữa, với tình hình giá thực phẩm leo thang, chúng tôi phải giữ mức giá này mới có thể đảm bảo chất lượng bữa ăn”. 
Những công ty và dịch vụ cung cấp suất ăn công nghiệp hiện nay đều khẳng định sự đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm của mình thông qua việc đăng ký kiểm tra tại các trung tâm dinh dưỡng, trung tâm y tế dự phòng của quận huyện và thành phố. Tuy nhiên, để có được sự bảo đảm này cộng với chất lượng thật sự của bữa ăn, mức giá sàn của các công ty đều không phải tầm mà xí nghiệp sản xuất nào cũng đạt tới. 
Bếp tập thể: Ăn như nhai rơm 
"Làm việc cả buổi vừa đói vừa mệt, chỉ trông tới giờ cơm, nhưng cơm nguội nuốt không nổi. Không ăn thì lấy sức đâu mà làm, nên tôi ra quán ăn cho... nóng hơn, có nhiều món hơn để chọn”. Trước tình hình kể trên, nhiều xí nghiệp đã chọn cách tự tổ chức bếp ăn tập thể phục vụ công nhân. Chị Dương Thị Minh Huê (quản lý bếp ăn tập thể công ty cổ phần may Sài Gòn 2) nói: "Trước đây chúng tôi cũng có hợp đồng với một công ty cung cấp suất ăn công nghiệp ở Bình Dương. Mức chi của chúng tôi không đổi nhưng chất lượng bữa ăn thì ngày càng đi xuống. Vì vậy chúng tôi quyết định tự tổ chức bếp ăn để chủ động hơn. Hiện nay, lượng thực phẩm chúng tôi lấy từ nguồn duy nhất là công ty TNHH thương mại Sài Gòn, nơi đã cam kết "có qua kiểm tra của Chi cục bảo vệ thực vật TP.HCM", nên an toàn. Nhưng chính vì vậy, nguồn thực phẩm này có mức giá cao". Khoản chi của xí nghiệp thì không đổi, lượng thức ăn cho công nhân ít đi. Và dù các xí nghiệp có " khéo xoay" như thế nào đi nữa thì với mức giá 3.000 - 4.000 đồng/một phần ăn, người phải gánh chịu cuối cùng là công nhân. 
Chị Lưu Thị Thìn, quê ở Nam Ðịnh, công nhân xí nghiệp Long Tiến (công ty may Việt Tiến) nói: "Bữa cơm trưa ở xí nghiệp gồm 3 món: canh, xào, mặn. Món mặn là 2 con cá biển chiên cho bàn 6 người ăn. Cơm thì mỗi người được 2 chén". Bữa cơm trên chỉ 3.000 đồng/người, nhưng theo lý giải của chị Thìn thì cũng đáp ứng đủ tiêu chí "rẻ, nhiều, no" vào buổi trưa, khi mà mọi người đã mệt mỏi, chỉ cần một ít thức ăn để phục hồi sức lực. 
Nhiều người cho rằng trường hợp như chị Thìn là còn khá tốt, bởi đa phần đều phải trải qua bữa cơm trưa quá đỗi “đơn sơ”. Chị Thủy, công nhân công ty Thái Phong kể: “Có lần ăn món cà tím nhồi thịt. Thay vì cà tím khoét ruột rồi nhét thịt vào thì ở đây, thịt chỉ được dát một lớp mỏng ngoài mặt trái cà. Phải gọi là món thịt nhồi cà tím mới đúng!" 
Anh Hải (làm trong khu công nghiệp Tân Bình) nhận xét về bữa cơm do bếp ăn tập thể của nhà máy: "Không chỉ cơm ít, có khi cả tuần bếp chỉ cho ăn một món liên tục, ngán muốn chết. Ðầu bếp làm việc cùng giờ với công nhân. Có khi họ nấu cơm xong từ sớm, đến bữa ăn thì nguội ngắt. Ăn như nhai rơm”. 
Có khi công nhân còn gặp cảnh "bứt gân" hơn như bữa ăn vừa dọn ra thì thấy một "chú" sâu chễm chệ trong đĩa rau, “đổ thì uổng, tiền của mình chứ ai?". Hoặc gặp hôm cơm "chưa chịu chín", có người phải gặm bánh mì lấy sức mà cày tiếp. 

