'Lạc trôi' về lễ hội đèn lồng Gamuda gặp Sơn Tùng MTP
Nam ca sĩ sẽ góp mặt trong lễ hội đèn lồng khổng lồ Việt -  Hàn diễn ra tại trung tâm thương mại LePARC, Gamuda City, Hà Nội vào đêm 15/1.

Sự xuất hiện của giọng ca "Lạc Trôi" sẽ mang đến bầu không khí náo nhiệt cho chuỗi sự kiện chào đón "Kỷ niệm 25 năm thành lập quan hệ ngoại giao Việt - Hàn" cùng nhiều hoạt động thú vị.

Xuất hiện tại sân khấu ngày 15/1, Sơn Tùng M-TP sẽ khuấy động không khí bằng những ca khúc hit, gắn liền tên tuổi của nam ca sĩ.

Bên cạnh sự góp mặt của giọng ca sở hữu nút vàng YouTube với hơn một triệu lượt theo dõi, bữa tiệc âm nhạc còn mang đến cho khán giả nhiều tiết mục hấp dẫn. 

Với giá vé chỉ từ 50.000 đồng một người, khán giả sẽ dễ dàng được theo dõi thần tượng của mình ở cự ly gần nhất.