Chào hè 2016 và hưởng ứng Ngày gia đình Việt Nam (28/6/2016), Chương trình Happy Summer - "Hè sôi động - Bé vui vận động" sẽ diễn ra từ 14:00 đến 22:00 tất cả các ngày thứ 7 và chủ nhật từ ngày 19/6 đến hết ngày 10/7/2016, tại Trung tâm thương mại LePARC, với các hoạt động thu hút đầy ý nghĩa:

✔ Chương trình "Bé vui chơi, bé học hỏi": với khu trò chơi dân gian, các trò chơi thu hút như nhà phao, chơi lego, tô tượng, ...
✔ Chương trình "Chắp cánh diều của bé" cùng các nghệ nhân học làm diều và tham gia vào lễ hội diều đầy màu sắc
✔ Sân khấu "Hè sôi động - Bé vui vận động" với chương trình nhạc hội thiếu nhi hấp dẫn, các hoạt động biểu diễn xiếc, ảo thuật, các hoạt động giao lưu với các em thiếu nhi, các gia đình ngay tại sân khấu của chương trình
✔ "Bé năng động" cùng học làm những hình bóng bay nghệ thuật, mãn nhãn cùng những nghệ nhân tò he, hay thích thú với những chú hề hài hước
✔ Học đá bóng và làm nên "Euro của bé"
✔  Và "Cùng mẹ vào bếp" để bé tự có những món ăn thú vị của riêng mình
------------------------------------------
Chương trình do Công ty TNHH Gamuda Land Việt Nam tổ chức, được thực hiện bởi AN Media
Địa điểm: Trung tâm thương mại LePARC (Km 1,5 Pháp Vân, P Yên Sở, Hoàng Mai, Hà Nội. Cách cổng Công Viên Yên Sở 400m).