Gamuda Summer Fest – Bé vui khám phá” là trại hè hoàn toàn miễn phí do Gamuda Land Việt Nam tổ chức từ ngày 02-10/7/2016 tại Câu lạc bộ Gamuda Gardens (Gamuda Gardens Club), Khu đô thị Gamuda Gardens (Km 4,4 Pháp Vân, Phường Yên Sở, Quận Hoàng Mai, Hà Nội). Gamuda Land Việt Nam mong muốn mang đến những hoạt động hè sáng tạo, hữu ích và một sân chơi năng động cho các bé từ 02-15 tuổi.

Trại hè sẽ bao gồm các lớp học đa dạng về nội dung và hình thức học, cũng như cách tiếp cận mới, hướng dẫn cho bé tự trải nghiệm và khám phá khả năng của bản thân, sáng tạo theo trí tưởng tượng và cảm nhận của mình.

- Lớp học sáng tạo nghệ thuật với chị Mercedes Carenzo (Knowmads)

- Lớp kịch ứng tác với anh Andre Herzog (Knowmads)

- Lớp trải nghiêm và sáng tạo với đồ ăn cùng giảng viên nước ngoài

- Lớp học nấu ăn và làm bánh

- Lớp học làm đồ thủ công (nghệ thuật cuốn giấy, học làm đồ chơi tái chế, gấp giấy Origami, vặn bóng nghệ thuật)

- Lớp học thể chất (Bơi, Yoga, Gym, Tennis)

Đội ngũ chuyên gia năng động, giàu kinh nghiệm và phương pháp giảng dạy sáng tạo sẽ giúp các bé tiếp cận với những kiến thức, kỹ năng mới, hòa đồng trong tập thể đồng thời vẫn bộc lộ cá tính riêng của mình.

Nội dung lớp học được thiết kế để phù hợp với các bé trong độ tuổi từ 05-15. Ngoài ra, với các bé dưới 5 tuổi, bố mẹ có thể đăng ký tham gia vào các không gian mở trong Trại hè như: Góc tô tượng, tranh cát, vẽ trên đá; đặc biệt là lớp Kể chuyện và chia sẻ kinh nghiệm cùng bé Đọc sách với MC Minh Trang.

Các quý vị phụ huynh có thể đăng ký lịch học cụ thể cho bé theo đường link đăng kí chính thức sau đây: https://goo.gl/sCxZg7.