* Vui chơi, giải trí công cộng
* Miễn phí vé vào cửa
*Hàng nghìn phần quà hấp dẫn	
- Mục sở thị phần biểu diễn diều nghệ thuật và máy bay mô hình thật vi diệu của các nghệ nhân diều Việt Nam.
- “Lượn” thả ga với những cánh diều mơ ước tuổi thơ
- Mệt nhoài cùng các trò chơi dân gian
- Thả những con diều chở đầy ước mơ do chính tay mình làm với sự hướng dẫn của các nghệ nhân
- Selfie “chì chạt” với các photo booth độc đáo đầy màu sắc rực rỡ
- Shopping mệt nghỉ theo phong cách hội chợ đồng quê với các gian hàng thời trang, phụ kiện và ẩm thực.
-	Và còn nhiều nữa những hoạt động như vẽ henna, bói bài tarot, nail và tết tóc chỉ màu...