CHẠY VÌ TRÁI TIM là sự kiện chạy bộ từ thiện được diễn ra hàng năm nhằm gây quỹ phẫu thuật tim cho trẻ em nghèo trên cả nước do Công ty Cổ Phần Gamuda Land (HCMC) phối hợp cùng Quỹ Nhịp Tim Việt Nam tổ chức.
- Tham gia chương trình, bạn sẽ đóng góp 100.000 đồng để chung sức cùng chúng tôi mang đến sự hồi sinh diệu kỳ cho hàng trăm trái tim nhỏ bất hạnh, đồng thời thắp lên niềm hi vọng cho các bé về một tương lai tươi sáng.
- Đặc biệt, đến với sự kiện năm nay, bạn sẽ nhận được bộ kit “Run for the Heart” gồm 1 áo thun thể thao,1 vòng đeo tay cá tính kèm theo giấy chứng nhận như lời cảm ơn chân thành mà chương trình “Chạy vì trái tim” gởi đến bạn! Ngoài ra, BTC còn tặng kèm 1 áo thun trẻ em cho mỗi đăng ký thành công. 
- Với mục tiêu giúp phẩu thuật tim cho 120 trẻ nhỏ, “Chạy vì trái tim 2017” hứa hẹn sẽ đem lại những khoảnh khắc đáng nhớ cho tất cả những ai tham gia.
- Thông tin về sự kiện:
+Thời gian: 6:00 – 11:00 sáng Chủ Nhật, ngày 03/12/2017
+Địa điểm: Công viên Yên Sở (Km 1,5 đường Pháp Vân, Q. Hoàng Mai, Hà Nội, Hà Nội)

Thông tin chi tiết sẽ còn được cập nhật...