Cuộc thi ảnh CÂU lần thứ 3
Phần thưởng gồm: 
           - 5 gói thính Trắm đen/ Chép của nhà sản xuất mồi Dương Oanh
           - 5 gói mồi của nhà sản xuất Mồi Câu Hùng Vương
           - 5 chai dung dịch men vi sinh ( madein VN) dùng để trộn ủ cùng mồi, giúp cho quá trình phân hủy và tổng hợp của mồi được diễn ra nhanh và đủ đầy hơn.
 Về hình thức và luật chơi vẫn như lần trước: 
        +, Mỗi người tham gia sẽ gửi ảnh bằng hình thức cmt vào bài đăng này. 
         +, Tính đến 21h thứ 2 ngày 17/4/2017 ảnh nào được nhiều like nhất sẽ dành phần thắng với quà thưởng của các nhà tài trợ phí trên.
Vì cuộc thi chỉ mang tính chất giải trí  với  mục đích tập trung các ảnh đẹp, độc trong 1 bài viết để mọi ng có thể được nhìn ngắm nhiều hơn, quảng bá cho các nhà buôn có lòng tài trợ quà thưởng và cũng là để quảng bá Group đến đông đảo mọi người hơn. Thế nên rất mong mọi người tham gia trên tinh thần tự giác và thoải mái, tiêu chí của cuộc chơi chỉ đơn giản là : Đếm like - Lĩnh thưởng.
( giải thưởng cho người thắng cuộc  không áp dụng với các nhà buôn và chủ hồ).
- Người có ảnh được like nhiều nhất sẽ được nhận tất cả phần quà của nhà tài trợ,  việc trao quà sẽ diễn ra tại Cà phê CÂU- 69 Yên Ninh- Quán Thánh- Ba Đình- Hà Nội ( đối với người tham gia đang ở nội thành Hà Nội), với người được nhận quà ở xa nội thành HN thì quà sẽ được chuyển đến địa chỉ nhà riêng theo đường Bưu Điện( việc này người nhận quà sẽ trả tiền cước phí cho nhân viên bưu điện).
Thân ái^^