Tổng kết gần 3 tháng test mồi của em,  tuy ko đi dc đều  nhưng mỗi lần lên đồ là 80%  có hàng mang về. Còn hôm nào thời tiết khoai thì có ngồi lì e cũng chịu thua. Nay e ra dc bài thính chép và đen phục vụ cho các cụ nghiện ngập thích phê pha. E đã test thử gần như hết các hồ trên địa bàn tỉnh Thái nguyên  Ca lên nhiều nhất là 13 chép . Còn đều đều thì cứ 3-4 e cả chép lẫn đen. Vì chưa chuyên lên mỗi lần làm thính e chỉ ra dc 30 ổ. Vậy các cụ có nhu cầu thì cứ liên hệ đặt hàng với em . E lấy 50k/ 1 gói cho công cán vk e cặm cụi rang thính. Đảm bảo ms các cụ là thính ko hoá chất , mùa này cụ nào có nước sôi thì có thể pha uống ngay cho đỡ lạnh .
Công thức trộn đơn giản với : 
- 3kg ốc say
- 3 quả chuối chín trứng quốc
- 5 k thóc mầm hoặc mầm chua rửa sạch ( ko cần thóc cũng dc ) 
- 1 bát to gạo tẻ hoặc gạo nếp. 
- Trộn với 1 gói thính ủ từ 30-1h 
- Hồ nào có chép giòn thì các cụ thêm 0,5kg đậu tương ngâm nước ấm qua đêm cho tới khi hạt đậu tróc vỏ ra là dc. 
Mọi thắc các cụ liên hệ e Bình 01665888111 . ( nhận ship cod)