Vẫn cứ phải gọi là ok các cụ ạ . Tuy mấy ngày nay thời tiết khoai nhưng khách nhà e vẫn lên đều ạ . 
Vẫn là thính trắm đen + chép. Chỉ 40k 1 ổ cho 1 lần đánh Công thức chộn cực kỳ đơn giản mà hiệu quả bất ngờ ạ . 
E có bảo hành cho tất cả các cụ chơi thính của e cho các cụ yên tâm để đi bẻ răng chủ hồ..
Với khách quyên lấy thính lần 2 lấy 5 sẽ được tăng 1 nhé . 
Các cụ hôm nay đặt thính e đã gửi hết rồi nhé. Có một số cụ mà e bảo tăng 1 đó thông cảm giúp e lần sau lấy e bù vì số lượng thính hôm nay không đủ . Nên e phải chia cho đủ để các cụ chơi trước lần sau lấy e bù ạ . 
E Thực . Sdt 0988.522.212 . Đc: vĩnh phúc