Hồ Câu Đanh Xá  Trân Trọng Thông Báo
 Nhân dịp kỷ niện sinh nhật Hồ câu tròn một năm tuổi
 Kính mời : Các cần thủ tới dự Giải Thi Câu Mở Rộng được tổ chức vào thứ 7 ngày 05/5/2018 ( tức Ngày 20/3 âm lịch
 Địa điểm: HỒ CÂU  ĐANH XÁ
 Địa chỉ: thôn Đanh Xá, xã Ngọc Sơn, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam
 Lệ phí và cơ cấu giải thưởng:
 - Lệ phí 500.000vnđ/1cần thủ.Các cần thủ nếu có cổ động viên đi cùng đóng thêm 150k /một người tiền liên hoan.
  Các cần thủ lưu ý nhà Hồ tài trợ 100% tiền phí câu và cá câu được các cần thủ được mang về.. 
  Đặc Biệt: Ngoài cơ cấu giải thưởng chính các cần thủ còn được bốc thăm trúng thưởng với 21 phần thưởng hấp dẫn, trị giá của mỗi phần thưởng là 200k do shop Đồ Câu ( Anh Phúc ) tài trợ
 Ngoài các phụ phí như tiền liên hoan, cờ lưu niêm, logo,....vv còn lại sẽ cho tất vào 4 bộ giải thưởng.  Nếu đủ 25 cần thủ trừ tất cả chi phí dự kiến sẽ có 7 Triệu cho 4 giải.
 - Dự kiến cần thủ tham dự là 25 cần thủ.
 Các cần thủ cũng như các cổ động viên đăng ký với ban tổ chức sớm để công tác chuẩn bị được chủ động và chu đáo hơn. Liên hệ đăng ký tại hồ. ĐT:..01653163415 ( Anh Thắng Chủ Hồ ) để đăng ký và đóng tiền.
 - Hạn cuối đăng ký đến hết 18h00 ngày Thứ 4 ngaỳ 02/5/2018 tức ngày 17/3 âm lịch.
 Cơ chế bộ giải thưởng gồm có 4 giải :
 1- Một giải nhất: Cờ lưu niệm + hiện kim (50% tổng trị giá giải thưởng).
 2- Một giải nhì: Cờ lưu niệm + hiện kim (25% tổng trị giá giải thưởng).
 3- một giải ba: Cờ lưu niệm + hiện kim (15% tổng trị giá giải thưởng).
 4- Một giải con cá nặng cân nhất: Cờ lưu niệm + hiện kim (10% tổng trị giá giải thưởng)
 - Mỗi Cần Thủ chỉ được nhận một giải. 
 - Ban tổ chức căn cứ vào số lượng cần thủ tham gia và các mạnh thường quân tài trợ để cân đối giải.Chi tiết sẽ được công khai trước khi sự kiện kết thúc.
 Nội dung & Quy chế:
 -  Đúng 6h sáng thứ 7 ngày 05/5/ 2018 các cần thủ có mặt để bốc thăm chỗ và làm thủ tục.
 - 6h30 đến 7h di chuyển tới chỗ đã bốc thăm và ra cần chọn ổ.sau khi xong nhanh chóng tất cả sẽ thả mồi,
 - Nhà Hồ sẽ bố trí 4 thuyền thả mồi liên tục để đảm bảo hoàn tất nhanh chóng.
 - Thời gian câu thi dự định từ 7h30 đến 11h30 kết thúc, các cần thủ có 4 tiếng câu thi.
 - Kết thúc thi câu, ban trọng tài cân cá tính điểm. Trọng lượng cá được tính bằng kg (Nếu trọng lượng cá bằng nhau thì sẽ bốc thăm). Sau khi trao giải xong sẽ tổ chức liên hoan tại hồ
 - Thể loại câu lục, được phép đổi cần thủ trong thời gian thi câu nhưng  khi được cá cần thủ nào cầm cần sẽ tự dòng và vớt cá ko được nhờ chợ giúp với bất cứ hình nào .
 - Cần thủ được phép căn chỉnh phao trước khi câu. Sau khi thả thính, đề nghị các cần thủ nhấc cần cuốn cước thu lưỡi để chờ hiệu lệnh thi câu.
 - Các trường hợp dính cá trước khi có hiệu lệnh thi câu đều không hợp lệ 
 - Mỗi cần thủ có thể sử dụng nhiều cần câu nhưng chỉ được sử dụng một đường dây xuống nước. 
 - Khi có hiệu lệnh của ban tổ chức thì mới được phép thả cần. Thời gian thả thính là 15 phút.
 - Thả thính một lần duy nhất.
 - Trong thời gian thi câu nếu cần thủ nào dính cá khi dòng thì các cần thủ xung quanh nhấc cần, thu dây tạo điều kiện cho cần thủ đó dòng bắt cá (không cản trở).Khi dòng cá không được đi vợt quá ranh giới hai cần thủ bên cạnh. 
 - Khi có hiệu lệnh hết giờ thì những con cá dòng dưới nước không được tính(chỉ  tính những con cá đã bắt được vào trong giỏ). 
 - Cần thủ bốc thăm vị trí nào thì ngồi đúng vị trí đấy không được đổi chỗ. 
 -  (nghiêm cấm câu quá lệch sang hai bên gây ảnh hưởng cần thủ bên cạnh).
 - Không được mạng cá hoặc dùng các biện pháp  khác không đúng theo quy định để bắt cá. Các cần thủ vi phạm phạm quy sẽ bị hủy bài thi.
 Liên hệ :
 Ban tổ chức:  Hồ Câu Đanh Xá ĐT: 01653163415 hoặc 0912.929.379 ( Anh Thắng chủ hồ ) hoặc anh Mạnh số điện thoại: 0915.887.089
 Rất mong các quý cần thủ tham gia đăng ký thi câu phải có tình thần trách nhiệm của mình đăng ký đóng tiền luôn để tránh có các cần thủ đăng ký song lại ko đến.
Bài viết thay cho giấy mời đến toàn thể các quý cần thủ..
( Hồ Đanh Xá )