Em chào các bác, hôm nay mát giời em trộm nghĩ thế này: chắc hẳn chúng ta đi câu ít nhiều cũng đã được nghe, được chứng kiến , hay thậm chí là tặc lưỡi: :cờ bạc đãi tay mới".  
Theo cái suy nghĩ của em nó ko phải là sự đỏ đen hay cái vía, cái số nào cả. Em xin phép phân trần thế này các cao nhân xem có đúng không: Đánh bạc ấy mà, em là một tay mơ về Tá Lả, em khẳng định điều đó... ấy vậy mà khi thỉnh thoảng chơi với tụi bạn em- có cả những thành phần mà bạn bè hay gọi nhau là "ma" cờ bạc, em rất hay dành phần thắng. Bởi lẽ với sự mưu toan tính toán một cách PRO theo quy luật của họ thì với 1 tay mơ như em- kẻ hay đánh bừa và đánh liều thì có lẽ những  điều tính toán đó là vô ích, và em để ý  thấy rằng dần dần khi biết đánh và biết cách tính toán, suy luận hơn thời gian đầu thì những lần em thắng  bọn họ cũng thưa dần và...
Quay sang chuyện câu cá: ngày đầu khi em mới tập câu lục, việc đưa lưỡi vào chính xác ổ thính đối với em là cả 1 vấn đề, nó không ít lần khiến áo của em sũng mồ hôi, đầu tóc mặt mũi cũng nhễ nhại... và em khẳng định là thời gian đầu ( kể cả khi tập câu gần bờ rồi đến xa bờ) khi vẫn còn là tay mơ... em không thể câu được tại vị trí chính xác ổ thính, những ngày đầu đó em thường hay câu được nhiều cá to, những lần đầu đó em thường ít khi móm lắm, xung quanh ko ít người đã vô tư cười "tủm" khi nhìn em câu nhưng ngay trong buổi câu đó không ít người đã phải nuốt nước bọt...
Sau rồi dần dần em câu cũng chuyên nghiệp hơn và... lúc đó em cũng ngộ nhận 1 điều như không ít người vẫn nghĩ là con cá câu khó hơn cái ngày em mới tập câu, và em cũng có lúc cười tủm khi thấy 1 tay mơ ra cần... và cũng đã phải nuốt nước bọt cái Ực....
Về nhà vắt tay lên trán tìm đủ mọi cách trên giời dưới biển  để làm sao câu được nhiều cá to như những ngày đầu, nhưng kết quả là mồi càng nhiều sơn hào hải vị, càng nhiều của ngon vật lạ thì lại càng thất vọng, vì mỗi lần nghĩ ra cái thứ mồi nào hay ho và tâm huyết thì lại càng hi vọng nhiều hơn.
Phải mất gần 1 năm sau em mới giật mình nhận ra quy luật: Là con cá nó ăn từ ngoài vào, mồi càng nhiều vị, càng nhiều thứ lạ đời thì lại càng nhiều cá con vào, lại càng dễ móm.  Bởi lẽ, cái ổ mồi khi thả xuống đến đáy nó tỏa rộng ra, càng cố chỉnh lưỡi vào giữa ổ như 1 tay Pro thì lại càng làm cái việc là đưa lưỡi ra xa vị trí con cá nó ăn mồi, và nó đã ăn 1 bụng đầy rồi bỏ đi trước khi tiến vào đến khu vực giữa ổ thính...
Cái mồi nhiều vị, nhiều thứ mà đến cả người nhiều khi mua để ăn cũng còn dè dặt... nó sẽ lại  hấp dẫn cái bọn cá lâu nhâu trước, chúng quá đông và nguy hiểm khi mà luôn là đội tiền trạm phi vào link của mình trước, và mình buộc phải giật... thế là mấy cái thằng to đầu bên ngoài nó chạy mất...
=> tóm lại em đã ít móm hơn  với 1 cái quy luật đơn giản sau nhiều ngày trăn trở: Câu ổ thính nhỏ thôi, làm mồi đơn giản thôi, và câu xa khỏi vị trí tâm ổ thính một chút nếu muốn câu được con cá to, cá củ.
... 
Trong dấu "..." còn nhiều điều yếu tố dẫn đến thành công lắm, nhưng em xin phép tạm dừng tại đây, và xin được sự chia sẻ thêm kinh nghiệm của các bác khác nữa. Có thể ít nhiều em có sự hư cấu 1 chút, nhưng hãy tin em đi, kinh nghiệm em  đúc rút ra từ những lần đi câu và những lần tự làm mồi đấy ạ.