Hồ Câu Quang Khải xin thông báo
Hiện tại hồ đã cải tạo đáy song. 
Nước đã cho vào đủ để câu
Nhưng vì hiện tại, công việc kinh doanh khác của em rất bận, phải đi nhiều, không có thời gian ở nhà nhiều, và cũng không có người quản lý.
Em tạm nghỉ hồ 1 thời gian ngắn. 
Em quyết định chuyển nhượng, hoặc cho thuê lại toàn bộ
Phương án 1.Giá chuyển nhượng, 270 triệu . Thời hạn, 40 tháng, 
Điện sinh hoạt, dùng hết bao nhiêu, người dùng tự nộp.
Ngoài ra  không phải đóng tiền gì khác.Và sẽ ký hợp đồng thuê tiếp

 Phương án 2.  Giá thuê, 12 triệu /1 tháng
Ngoài tiền điện dùng hàng tháng, bên thuê không phải nộp thêm bất cứ khoản gì khác.

Gồm có nhà ở, tủ bán hàng, bếp nấu ăn đầy đủ
Diện tích mặt nước. Rộng 125 m . Dài 130 m. Nước sâu từ 2m » 3,2 m. Đáy là đất sét cứng
Xung quanh đều là đầm sen, xa khu dân cư, nước sạch, có nước da, nước vào thường xuyên.
Quang cảnh,thoáng mát. An ninh tốt, cách trung tâm tp hải dương 40 km. Cách tt tp hưng yên 45km, cách tt tp hà nội 30 km. Cách tt tp thái nguyên 70 km, cách tt tp Bắc ninh 18 km. Cách tt tp Bắc giang 40 km. Hồ có lượng khách quen nhiều, uy tín. Cụ nào thực sự tâm huyết, vui lòng liên hệ. Em tùng 30 tuổi. Đc, đối diện cổng làng ngọc khám, xã gia đông, thuận thành, bắc ninh. Đt, 0962 246 998 em tùng xin cảm ơn