Bán Máy Xay Ốc, Loại Quay Tay Và Chế Moter...Uy Tín, Chất Lượng 
SĐT : 0914603053 , 01684758186
⛔️ Máy say ốc siêu nhanh, nhẹ nhàng. Không mất nhiều sức. 2 phút hết 7 cân ốc
Nguyên liệu : Phễu và giá đỡ bằng inox, khung bằng thép mạ kẽm
Máy rất nhẹ và tiện lợi , các cụ mang đến tại hồ xay ốc cho đỡ bị mất mùi
Giá: 500k ( năm trăm nghìn việt nam đồng ) ( chế moter dùng cho cửa hàng làm thính 2 triệu 500 nghìn )
Chế độ bảo dưỡng máy : 1 năm
Số điện thoại liên hệ : 0914603053 hoặc 01684758186
Ai ở Hà Nội em sẽ gửi ship mang đến tận nhà ( em không chịu phí ship và phí vận chuyển của nhà xe nhé)
Ở xa thì các cụ gửi tiền xe khách ra bến xe ( Mỹ Đình , Giáp Bát , Nước Ngầm , Gia Lâm, Lương Yên ) em sẽ lên đưa nhà xe máy rồi em nhận tiền. Rất tiện lợi
Địa chỉ : Đông Mỹ - Thanh Trì - Hà Nội
Vui lòng khách đến - vừa lòng khách đi
Uy tín tạo thành công..... Cảm ơn các cụ đã đọc bài viết của em ạ.