Lời tâm sự của vợ có chồng mê câu
Xin chào tất cả các chị em có chồng mê câu hơn mê vợ :)) . Em phải công nhận 1 điều là câu cá là 1 trong những đam mê lớn nhất của người đàn ông. Và em cũng chắc chắn 1 điều là đến 90% phụ nữ đều ko thích chồng mình đam mê cái món này . 
Dưới đây là tâm sự của em. Người phụ nữ có chồng mê cá hơn mê gái :v 
Nhớ nhưng ngày đầu ông ấy đi câu thì chỉ mang theo ít cám trộn cơm nguội và mấy con giun chiến lợi phẩm mang về chỉ là mấy con rô phi còn chưa rụng rốn
Niềm đam mê của ổng được nhân lên gấp rất nhiều lần kể từ khi ổng tham gia vào những hội nhóm facebook như : hội câu lăncer , diễn đàn mồi câu. Hội câu lục 
Trong đó các lão gọi nhau là các cụ . Lần đầu nghe chưa quen mà em cười phọt rắm :)) 
Thấy ngoài lúc đi câu thì cứ chăm chăm cái điện thoại lên hỏi các cụ cách làm mồi . Giờ nào đi câu cho chuẩn . 
Bỗng 1 hôm ổng bảo e đi mua giúp ông ấy 2 thùng sơn to. 5kg bột ngô với 5kg khoai . E thấy tò mò hỏi làm gì mua nhiều vậy thì lão nói mua về làm bánh cho vợ con ăn dần. Hí hửng đi mua về thì sau mới biết lão mua về làm bánh cho vợ con con cá ăn dần . Tức lộn ruột cãi nhau 1 trận giận nhau cả tháng . Nhưng giận thì giận cứ chủ nhật vác cần đi làm e càng ức chế các cụ ạ.
Rồi tiếp đến thấy mua cả trứng sữa bơ về hỏi làm gì thì cũng là cho cá. E đéo thể hiểu con cá nào mà lại ăn đồ ngon như kiểu con cá bồ vậy.bắt đầu bản năng con sư tử hà đông của e lại trỗi dậy cãi nhau banh nhà luôn.
Nhiều lúc cảm thấy như ko thể chung sống với nhau được nữa các cụ ạ. Trong nhà thì toàn thấy thùng ngô , thùng khoai để cả tháng ngửi mùa chua thấy khiếp.
Khiếp nhất là cái lần con e làm rơi đổ cái lọ mồi cá trê của ổng ra nhà . Trời đất quỷ thần ơi em ko muốn nói đâu nhưng thật sự thì phải nói là nó thối hơn  cả cứt các cụ ạ . Méo hiểu làm từ gì mà lại kinh khủng vậy . Em không thể chịu đựng được nữa tiếp tục là cãi nhau tanh bành , chiến tranh lạnh hơn cả thời nga mỹ :)). 
Sau 1 thời gian dài chán đời lảng vảng trên các  nhóm tâm sự eva nghe các mẹ tâm sự . Thì thấy quá trời các tâm sự chồng cặp bồ . Chồng đi phò phịch mà chẳng thấy ai than ck mê cá vậy nhỉ. Em bắt đầu mới nhìn lại thì thấy lão chồng nhà mình đi câu về thi cũng chỉ là cho vợ con ăn cơ mà nhỉ.cặm cụi làm mồi cả buổi đi câu tối về lại cặm cụi chế món gì mới mới cho vợ con ăn chứ nhiều khi nấu xong ổng cũng chẳng đụng đũa vào. 
Nghĩ lại em thấy em ích kỉ quá các cụ ạ.  Em bắt đầu cũng vào tìm hiểu chút ít về câu . Càng tìm hiểu thấy câu cá đúng là cả một nghệ thuật các cụ nhỉ . Nó quá nhiều kiến thức mà e không nghĩ nó lại phức tạp đến vậy. Bảo sao các ông cứ suốt ngày thấy nghiên cứ với lại pha chế mồi
Em băt đầu thay đổi thich nghi dần với niềm đam mê này của ổng . Thật sự thì thấy 1 khi người đàn ông của mình đam mê 1 thứ gì thì ta ko nên phản pháo lại nó. Hãy tập cách thích nghi với nó các mẹ ạ. 
 Từ sau đó thi mỗi chuyến đi câu của ổng em chính là người đồng hành không thể thiếu.
Giờ ngoài sở trường là hiểu chồng em còn rất hiểu cá luôn các cụ nha từ cá chép thích thơm dịu, mè chua gắt , trê thối, cho đến trắm đen thích ốc , cua . Từ câu lăncer câu lục hay câu đài em cũng nắm rất rõ . 
Em quyết định mua luôn 2 cái cần máy giá 350k 1 bộ thôi giờ cứ đi câu là vợ một cần chồng một cần thi thố luôn vợ chồng nào cần mua 1 cặp thì vào link này xem cần câu nhé facebook.com/1718044001541068
Bài học sâu sắc nhất e rút ra được là mình cần hiểu được người đàn ông của mình các mẹ ạ hạnh phúc gia đình phần lớn nằm trong tay người phụ nữ
Lời sau cùng em xin chúc các cụ ngày nào đi câu cũng được thật nhiều hàng nhé
Tag ngày chồng hoặc vợ có niềm đam mê trời đầy này vào đây nha các cụ :v

Nguồn : Coppy 

CHIA SẺ BÀI VIẾT CHO CÁC CẶP VỢ CHỒNG CÙNG ĐỌC NHÉ CÁC CỤ