Khi lựa chọn mua phao, điều mà nhiều người quan tâm đó là "độ nổi", nhưng phải khẳng định   một điều là không có 1 khái niệm, 1 thước đo chuẩn chỉ về việc này. Người ta vẫn hay gắn cái  từ đó cho việc cái phao này nổi nhanh hay chậm, và ngộ nhận việc dó là do độ nặng nhẹ của xốp làm phao quyết định. Cá nhân tôi, mặc dù biết làm phao cũng khá lâu rồi, cũng chỉ  cho không ít người làm được phao và thành công trong việc buôn bán phao này, nhưng tôi vẫn mơ hồ về cái khái niệm ấy, vì thế mà tôi chọn cái cảm tính để thiết lập nên kinh nghiệm.
Hôm nay tôi chỉ muốn nói 1 điều hết sức đơn giản thế này, điều mà rất nghiều người đang ngộ nhận, rằng phao nổi chậm là do xốp nặng- điều này chưa bao giờ là đúng( theo kinh nghiệm của riêng tôi).
   Tôi chỉ đưa ra 1 trong rất nhiều nguyên nhân dẫn đến việc phao nổi chậm ( nếu khắc phục xong nguyên nhân này mà phao vẫn nổi chậm thì các bạn hãy cho tôi biết, tôi sẽ nêu nguyên nhân tiếp theo) : Đó là sự phối hợp giữa 1 quả phao với 1 bộ lưỡi- các bạn hãy thử hình dung tôi lấy 1 ví dụ: 1 quả phao chuẩn dùng để đánh lưỡi 8 nhưng lại dùng để đánh lưỡi 6 thì tất nhiên phải thêm chì vào phao để cho nó cân đối vố lưỡi. Việc làm này là ta đã làm cho bản thân quả phao nặng thêm--=> việc nó nổi lên chậm là tất nhiên. Đến đây chắc hẳn nhiều người sẽ cho rằng việc này là nhược điểm, và cần thiết phải khắc phục điều này, là quả phao không được phép nổi chậm như vậy... nhưng cáu gì cũng có ưu và nhược điểm riêng của nó: trong trường hợp này, ưu điểm của nó chính là: quả phao sẽ có "độ nhậy"  cao hơn, con cá sẽ trở nên "say mồi" và "tỳ sâu" hơn trong con mắt của cần thủ.   Vì sao tôi nói vậy ư- câu trả lời hẳn là ai cũng sẽ suy luận ra được. Còn tất nhiên mọi sự vật hiện tượng đều có tính tương đối, và lòng tham của chúng ta thì luôn muốn mọi thứ phải là tuyệt đối, điều này có thể làm được dựa trên quá trình tích lũy kinh nghiệm.