Bẩm các cụ, lâu lâu em ko chia sẻ điều gì ra hồn, vậy nay em xin phép chia sẻ tí ti kinh nghiệm mà nhà em vẫn làm khi setup một đường câu để test tải cần- link, nhằm đảm bảo an toàn cho dây link khi dòng cá, tránh bị nổ dẫn đến mất cá, mất lục. Em nói có j sai hay chưa chuẩn mực thì mong các cao nhân chỉnh sửa ạ.^^

      Thưa các cụ, việc dòng cá là làm điều ngược lại với điều mà con cá nó muốn, để làm sao làm cho nó chóng mệt và ngoan ngoãn nhất.
Điều này cương nhu thế nào thì tuỳ thuộc vào cách chơi, kinh nghiệm chơi, kỹ năng chơi và phối hợp đồ chơi của từng người. 
Riêng em thì khi mua một chiếc cần mới và sử dụng các loại link khác nhau, em có thói quen thử tải của link kết hợp với độ cứng của cần bằng cách: Setup một đường dây câu hoàn chỉnh, sau đó quặc lưỡi vào 1 vật cản bất kỳ và " kéo có cần", quan sát độ cong của cần khi link đứt=> đó là " ngưỡng dòng cá" đối với link đó và cần đó ( em tạm gọi với cái tên như vậy) , và khi dòng- bo  cá thì quan sát thấy  độ cong của cần gần đến cái " ngưỡng " kia thì nới máy nếu con cá vẫn chưa chịu ngoan, sau đó siết dần máy và lại kéo co với nó cho đến khi nó nằm gọn trong vợt.
Đây là chút kinh nghiệm và cũng là lý do vì sao mà rổ lưỡi của nhà em mãi ko vơi, hi vọng sẽ giúp được điều j đó cho các cụ mới bước vào nghề, bởi suy từ bản thân ra thì ngày em mới biết câu, em dòng cá cũng sợ bị đứt dây lắm. ^^
Chú ý là việc kéo đến đứt link thì nên áp dụng với link nhỏ, còn với link to thì tuỳ cảm nhận của các cụ khi thấy cần quá cong thì dừng lại, kẻo link ko đuét mà lại gãy cần.^^
Smile!!