Chào toàn thể 25 nhìn ae hội câu 24/7 hôm nay e mới có thời gian rảnh để lên đây có đôi lòng tâm sự và uất hận 1 số chủ hồ nói riêng và các hồ nói chung làm gì thì làm nhất là chỗ e khu vực ngoại thành phía tây. Chúng tôi đi câu Ko đi xin chủ hồ đâu. Đã tạo sân chơi thì tạo cho đẹp. Còn đừng để ae ức chế thì chỉ có xác định thôi. Chuyện là ntn sáng qua tôi đi câu tại khu phúc thọ và gặp trường hợp ntn. Ở hồ câu có 1 con hàng 24kg và nhà hồ đặt ra luật ai câu được sẽ được 6 triệu và mỗi cần đến câu thu thêm là 10k gọi là đóng gà. Và Tính đến thời điểm con cá đó lên bờ nó tương ứng gần 9 triệu các a a. Và sáng hôm qua tại hồ có 1 chú câu dòng khoảng 30p và cho e nó lên bờ.ae gỡ cá đảm bảo bàn giao chủ hồ. Chớ trêu thay chủ hồ Ko thẢ luôn cho vào thuyền và đóng cái tráng nước thì nông   Ô nhiễm nói chung là bẩn các cụ à. Và thả cá xuống xục được khoảng 30 40 phút chủ hồ Thông báo cá chết. Và cái kết đắng ở đây các cụ à. Chủ hồ Ko trao giải 6 triệu và nói luật của hồ cá phải sống mới trao giải. Và chỉ giả cái tiền gà của ae Đong góp là gần 3 triệu. Nếu như vậy đã đành Ko được 6 triệu thì phải được mang cá về. Đằng này chủ hồ bắt mổ chia đôi con cá. Thái độ bắt ép cần thủ. Cần thủ đó cãi nhau nhưng do là dân hiền lành nên Ko làm được gì. Chứ hôm qua gặp phải e xin  lỗi e tuyệt tình luôn. Cả hồ uất ức cho 1 cần thủ. Câu lên ô thả luôn đi còn cho cho lên thuyền trờ đóng cái tráng thì cá nào mà trả chết. Chết thì Ko phải lỗi của ae thì để cho ae cầm cá về ô lại bắt chia đôi. Và e xin nhấn mạnh lại các chủ hồ làm ăn là phải đang hoàng Ko làm được dẹp mẹ đi. Ae tôi đi câu bằng đồng tiền xương máu làm ra chứ Ko xin đâu. Đừng để ae nó bức xúc rồi mất Tình người. Cái gì cũng có giới hạn của nó thôi.