Thôi được rồi. Như đã nói vs anh em, sau đây tôi xin mạn phép đưa ra đề cương tạo thính đánh hồ  Dịch vụ, tự nhiên, bán tự nhiên. Hình thức câu lục. Mặc dù bản thânem thì lục thì bổ còn xái tay mà chưa chuẩn. chỉ toàn câu đầu cành hay móm dài cổ, hiến máu nhân đạo cho chủ hồ. Nhưng pha thính thì nguy hiểm nhất hồ. :3 

Sau đây là 3 quy tắc căn bản:
1.Thính là để dụ cá, lên đc hàng hay không. Tại người. Thả thính vào chỗ không có cá. vào góc chết thì móm vẫn là móm. Cá vào ăn, giật không đc. Không chạm lục. Móm.
2.Thính thì.Mùa nào thức đấy, có gì dùng nấy, không cầu kì,không câu nệ ủ hấp. Nhưng có phân chia rõ ràng. Thính nền. Thính chính. Hàng Chuẩn. Hàng Dụ. Hàng lừa. 
3.Cái này là học tập đúc rút từ kinh nghiệm cá nhân đơn sơ, và sâu chuỗi kinh nghiệm của các bô lão. Sẽ có chia sẻ cả hàng mật.

Bài  Thính Câu tổng hợp. Có những cáo nào dùng cái đó. Nhưng phải đủ 5 yếu tố cấu thành nên 1 bài thính : Thính nền. Thính chính. Hàng Chuẩn. Hàng Dụ. Hàng lừa. 
 -Nên có:
-Ốc rạ đập giập |( ủ 1 ngày, 5 tiếng, Đập phát dùng luôn... đều hiệu quả) Cái này được tính là Hàng dụ,Hàng chuẩn mà cũng là Hàng lừa Câu lục nên có ốc. cá sẽ vào ồ mạnh dạn hơn. không quá sợ lục.
- Mầm thóc. ( Thóc ngâm thối. thóc ngâm chua. thóc ngâm mộng ... đều dùng tốt. Cá trắng ăn tạp ăn thực vật. k có con nào là k thích cái này. vấn đề là nó thích nhất là dạng thối ( Trôi, Trê..) Dạng Mầm Dạng chua. Chép, Trắm cỏ... thôi) Cái này là Hàng chuẩn Hàng Dụ. Thính nền. 
- Chất kết dính trong thính. ( hàng nền) :
Cơm nguội, Khoai lang, Bánh mì,Ngô bung, Bột mì ... Nên có 2 loại để đảm bảo độ kết dính phân rã chậm của ổ thính, giúp ổ thính bền hơn. Mà cũng toàn là loại mồi ăn cá thích cả. Dễ mua dễ kiếm. 
-Thính Chính, Hàng chuẩn:
+Mồi câu đặc biệt. Thương hiệu Định Đồng, Quyền Râu, Trung quốc, Nhật bản, Phương tây. Có loại nào dùng loại đó. Đơn giản dễ hiểu. Nó có hiệu quả, thì ms sản xuất và bán đc. Câu cá gì cho thính cá đó. Câu tổng hợp mua gói tổng hợp mà tra.
+ Cám Vịt, Cám gà, Cám chim ( Chim ba vì ưu tiên), Cám tanh. Cám viên cho cá ăn tổng hợp loại dành cho cá trắng nước ngọt ( Cái này chịu khó nghiền hạt nổi từ bao to ra thành bột r trộn thính) Thính tổng hợp ưu tiên loại này nhé. Hiệu quả cực các bác ạ. Quăng suống ao bất kì dù ao nuôi công nghiệp hay ao nhà ở quê, viên cám nổi phềnh phềnh thế mà trôi trắm mè chép trê rô các kiểu nổi lên đớp ầm ầm. Thì biết là nó hiệu quả ntn r đấy.
- Hàng Dụ: Đơn giản thì Cám gạo rang. mẻ chua, Hoa hồi ,Trứng vịt, trứng gà ung thối sống chín các kiểu. Cao cao tiên tổ ra thì sữa bột hết hạn, Bơ. fomat. phô mai... nhiều ít tùy tình hình nhưng ít nhiều gì cũng sẽ có hiệu quả. Cao tầng tổ khảo nữa thì. Hương liệu dụ cá, các kiểu vị dâu rồi là hương hoa quả chín tự nhiên ( câu trắm) ... Của Trung Quốc Thái Lan Nhật bản Phương Tây. Cao tầng tổ tỷ lên thì Sinh diêm, Củ ráy ủ cám chua ( biến rô phi trắm đen thành cá piranha ) .A Ngùy. A Quỳ... ( Đặc biệt a quỳ cá điên loạn hùng hục bới thính. Ngửa rất nhanh thịt cá sau khi chết nhanh hỏng chắc là có độc. Nhưng mà dùng thì cực kì công hiệu. Đc giật nhiều)
Ngoài ra thì Hàng chuẩn rất ưu tiên : zun đỏ, Chùn chỉ Trứng kiến Tằm nhả tơ dệt vải. Tổ mối, nhộng ong, Rau muống vặn dập sơ mít lá sắn tàu ( Câu trắm cỏ) ... Có thì càng tốt, k có thì chiến những thứ trên là quá đủ.

Bài thính tổng hợp có 5 tiêu trí. Mối tiêu trí trong những thứ em đã kể, các bác đã biết. và có thể chuẩn bị đc. mua đc. có sẵn thì mỗi tiêu chí các bác nhặt cho em 1 loại. Riêng hàng chuẩn khi câu tổng hợp và chất kết dính thính nền. Nên có 2 loại đó là lời khuyên của em. Tùy ao nhiều hay ít cá. Mà các bác cân đong sao cho khi pha chế song suôi đc 5kg trở lên. Phục vụ cho 1 buổi câu 5h đồng hồ.
 Quy chuẩn. Nắm đc thính thành cục tròn. Thính không đc nhớt không đc rời. rã quá. nắm đc thành cục thả suống nước 5 10 phút sau tan ra không vón cục. Là thành công rồi. Để đc như vậy thì cám gạo các bác nên để nguyên bản. không rang say ủ hấp. nêm chay vào cuối cùng. nắm cục thính nhỏ ném vào chậu nước mà cám gạo phun ra từ giữa cục thính khiến thính bở ra thành 1 vòng tròn. Xin chúc mừng các bác đã có ổ thính câu lục hoàn hảo.

Hồ người ta câu mồi thiên nhiên nhiều Vd Ốc thóc mầm ngô bung ... Mà chủ hồ suống cá công nghiệp thì ng ta có sao mìnhvậy Nhưng thêm nhiều hương liệu ( Hàng Dụ) vs phù hợp những loại cá mà chủ hồ suống. đánh ắt hiệu quả.
Hồ toàn hàng củ. Khoai quá Thì dùng hương liệu cấp tổ tỷ. Đào ổ nuôi ổ bằng mồi thiên nhiên.  Nhưng khi câu thì xả thêm hương liệu. Không thêm công nghiệp. 
Và cơ bản thính hiệu quả nhất khi các bác bổ lục chuẩn. nén 5kg thính thành 1 cục to như cái chậu con. Thả chím suống đáy cá vào ăn. Nhất kích tất sát.
Nếu cụ nào như em bổ lục còn chưa quẩn. quăng còn chưa xa. nắm thính thành 5 cục. Ném hình chữ T quanh phao. Đuôi chữ T chạy vào hướng bờ.  ổ thính vừa rộng khó lệch hơn và vẫn luôn giữ đc hiệu quả. Xin chúc các bác thành công.

Các bác muốn hói về loại thính nào. Cách điều chế cmt bên dưới em sẽ chỉ. Còn thính săn hàng chuyên biệt. Em sẽ update sau.

Tk for reading ! Rise-Trần Xuân Tiến