Bác nào mua thiềm thừ(cóc 3 chân) và tỳ hưu không?
Em có nhập về để bán bác nào cùng sở thích phong thủy, Thiềm thừ và Tỳ hưu đều mang lại tài lộc và tránh vận xấu đến gia đình. Các bác này đều làm từ đá quý tự nhiên OnyX nguyên chất, Giá như sau: bác thiềm thừ màu gỗ giá 1,3 triệu/bác. Thiềm thừ màu xanh 1,2 triệu/bác. Bác thiềm thừ màu vàng ngọc giá 1,3trieu/ bác. Tỳ hưu ngọc Hoàng Long giá 2 triệu/cặp vì tỳ hưu nên mua theo cặp mới tốt.Các bác này đều từ 1,2kg - 2kg
--> Bác nào cần liên hệ em: Điển, hh4A - Linh Đàm - Hoàng Liệt - Hoàng Mai - HN. Tel: 0983.724.615.