Xin phép BQT Hồ câu Hải Trọc (Hồ câu vạn xuân cũ )Thông báo tới các cần thủ gần xa. Số lượng cá em đã thả,Trắm đen 32em từ 6đến 10kg. Cá cũ hồ còn trên 10 em đặc biệt có 2 em hàng tự nhiên 1 em 19,7 1 em 17,6, thả từ năm ngoái, trắm trắng 430kg từ 5 đến 8kg. Hồ cũ còn nhiều , Rô phi 500kg từ 2 đến 4,5kg. Chép 350kg từ 3 đến 7kg.và em còn thả thêm 300kg chép từ 7 đến 11kg,  ( hồ vẫn còn rất nhiều cá khi bàn giao ko đánh vét, vì hồ vẫn đang hoạt động bình thường )vậy em xin Thông báo ngày 18/01/2018. Thứ 5  tức là ngày 02/12/2017.âm lịch giá vé câu là 500k/6h. Mỗi cần thủ câu một cần và đổ mồi 1 lần trong ca. ( lưu ý trong hai ngày khai trương ko câu kẹp ổ ) hình thức câu câu lục, câu thẳng ko câu chéo, đổ mồi bằng thuyền đánh xa ko quá 40 mét, trong hai ngày khai trương ai đến chước chọn chỗ ngồi chước, sau hai ngày khai trương giá vé 250k/6h. Cần thủ nào câu thêm là 50k/h. Trong ngày khai trương nhà hồ có làm cơm mời các cần thủ, cần thủ cùng nhà hồ ăn bữa cơm thân mật, sự hiện riện của quý cần thủ là niềm vinh hạnh của nhà hồ, nhà hồ có phục vụ ốc và máy xay ốc, địa chỉ hồ câu. Khu Bạch Đằng phường phương nam thành phố Uông Bí Tỉnh Quảng ninh. SĐT, 01687608150.(lưu ý hồ còn rất nhiều cá cũ nhiều năm ko đánh vét) xin trân thành cảm ơn. Hẹn gặp quý cần thủ vào ngày khai trương.