MÙA LẠNH CÂU CÁ GÌ? CÂU KIỂU NÀO?

Mùa lạnh là cách gọi ở miền Bắc bộ một số loại cá kém ăn khó câu, do đặc tính ăn mồi theo mùa của chúng, đó là: Cá Mè, Cá Trôi chúng đã đi trú rét ở trong các hang ổ của chúng, Cá Rôphi cũng đi nằm ổ từ 3-10 con 1 chỗ, ít di chuyển, ít ăn mồi, nên những loại cá này khó câu vào mùa này. Nhưng cũng có Những loại cá ăn mồi mạnh lên vào mùa này, cũng có 1 số loại cá mùa lạnh lại ăn mồi mạnh hơn mùa nóng, đó là:Nheo, Cá Trê, Cá Trắm cỏ, trắm đen, cá Chép. Chúng chỉ ăn mồi mạnh và đễ câu hơn trong mùa lạnh này chúng cũng tụ và nằm ở 1 chỗ, cách tìm ổ cá nằm: rà lưỡi tìm chỗ nước sâu nhất, kín gió ở Hồ câu, hay sông chính là nơi ổ cá tụ đầy bên dưới. mùa Lạnh câu hiệu quả nhất là câu Lục Bềnh, vì độ nhạy cao Lục bềnh mùa này có hiệu quả hơn, vì độ nhạy phao cao, Mùa lạnh, cá ăn mồi rất nhẹ nhàng, phao nháy rất khẽ, nên phao chì phải nhạy, để dễ phát hiện khi cá vào ăn mồi. Cá chép mùa này rất thích ăn mồi ở những nơi có gậc, tức là đáy hồ nơi đó có hình như bậc thang xuống sâu, chép tụ tập rất đông và ăn mồi mạnh, cá chép rất nhạy cảm với mùi lạ, nếu mùi hơi khó chịu cá ko bao giờ ăn mồi
+ Cân Phao Lục Bềnh: khác với lục chạm tỳ ở chỗ khi con cá chạm lục phao lục sẽ bềnh cao lên, vì sao thế ? đó là do cơ chế cân bằng giữa phao và chì, tức là khi cân phao lục bềnh sao cho chì lục vừa chạm sát đáy bùn Còn vì sao cá dính lục thì phao sẽ bềnh ?, đây này: khi con cá vào ổ Lục, nó rúc tìm mồi, chạm vào lưỡi lục trên mặt bùn, viên chì lưỡi lục sẽ bị nâng lên 1 chút khỏi mặt bùn, phao lập tức bềnh lên (do phao-chì rất cân bằng nhau, độ nhạy nổi rất tốt ) cân chỉnh phao kiểu này hơi mất thời gian 1 chút, vì vậy cũng có cụ còn cân thử phao bềnh trong 1 cái xô nước. Như vậy, Lục bềnh ko phải do phao chuyên bềnh, lưỡi chuyên bềnh mà do sự cân chỉnh giữa phao và chì. Khác với Lục bềnh, Lục tỳ thì chì thường nặng hơn phao, lưỡi nằm chìm sâu dưới đáy bùn lên cá chạm Lục thì phao thường tỳ lún xuống là đóng cần, lên gọi là Lục tỳ. Nếu Nói cá dính Lục bềnh Lưỡi chuyên khoá vào mặt, mồm cá, cá dính chắc,=> sai hoàn toàn, vì chỉ có câu bằng mồi móc vào link lục lưỡi Lục mới đóng vào mặt cá, do cá vào ăn con ốc xuyên link lục nên bị lưỡi đóng vào mồm, nếu câu chạm ko dùng ốc link lấy đâu lưỡi đóng vào mồm cá ? vì lưỡi Lục bềnh chỉ vừa chạm đáy bùn, cá vào ổ, lượn qua lượn lại, rúc vào lưỡi lục, đẩy chì lên khỏi mặt bùn 1 chút, phao sẽ bềnh, khi đó, người câu sẽ giật và thường không khéo rất hay ..bong cá, do lưỡi đẩy lên 1 chút bềnh ngang người con cá, lên khi giật lưỡi lục sẽ vạt ngang thân cá lên rất dễ lên ..vảy.

Lục bềnh chỉ phát huy tác dụng tốt với Hồ cá thả dày, cá chưa bị chạ Lục, hồ có đáy bùn dày thối, hoặc Hồ có Rô Phi đàn, Trôi đàn bạo mồi, hoặc do tập tính của cá chép ăn mồi xong thường chạy lên phía trên, lên phao hơi thụt xuống 1 chút rồi mới bềnh vì do độ nhạy khi cân chỉnh phao và chì nên khi cá con chạm lục bềnh, , phao cũng sẽ báo, tuy nhiên Lục bềnh có những yếu điểm chết người mà những tay câu ăn gạo sẽ ít lựa chọn:
- Thứ nhất do lưỡi lục bềnh chỉ vừa chạm đáy bùn. Nên lưỡi nằm lộ hoàn toàn trên mặt bùn, mở toang hoác những cánh tay sắc nhọn gớm ghiếc như những chú nhện độc, nếu gió to, phao rung lắc mạnh, lưỡi lục cũng sẽ đong đưa theo, với lưỡi lục tơ hơ quá lộ như vậy khác nào “lạy ông con ở bụi này”, Lũ chép cụ hay bọn trắm đã bị dạn lục, chết hụt bao lần, sẽ cười nhạo vào mũi bạn, chỉ có những con cá mù mới đi vào cái bẫy chết chóc quá lộ liễu như vậy, thử nghĩ xem VD: câu lưỡi đơn, lưỡi hơi to 1 tý, cước hơi lộ 1 tý còn móm ngay lập tức, chứng tỏ lũ cá nhìn và cảm nhận rất rõ cái lưỡi câu và mùi tanh tưởi chết chóc của sắt thép từ cái lưỡi câu, chúng cực tinh để phát hiện ra cái lưỡi câu, dù chỉ thò ra 1 tý xíu và nó sẽ phát hiện ra ngay và bơi đi mất, cứ đợi đấy mà bềnh nhá...ra về răng lợi rụng sạch.
+ Cân Phao Lục Bềnh: cân sao cho chì và phao trọng lượng bằng nhau, cách cân thì ta móc lục vào chân phao thêm khóa link, khóa phao, sao cho đầu phao nổi lên so với mặt nước khoảng 2cm là được, ấn nhẹ vào đầu phao 1cm thì độ bật của phao phải trên 3 hoặc 4cm thì mới đạt chuẩn, cá biệt có thể là 5-7cm nhưng đó tùy thuộc vào phao, cỡ phao, chất liệu làm phao…
* Màu sắc nước rất quan trọng, không phải màu nước nào cũng câu được chép củ, phải chú ý quan sát 1 chút nhé:
- Chép củ có tập tính đặc biệt rất khác với các loại cá khác là chúng hầu như không ăn mồi ở những nơi nước trắng ( bên trên mặt nước trắng băng, bên dưới là bùn) nếu câu chép củ ở chỗ này thì cứ chờ đến...Tết. Chép khủng luôn tìm nơi có thứ gì đó làm chỗ dựa cho chúng ẩn mình, gọi là ổ của chúng, thường là ổ bèo tây rộng khoảng 100m vuông trở lên, ổ bèo này phải được neo cố định 1 chỗ lâu ngày, chứ ko phải là đám bèo trôi nổi. Hoặc những nơi bên dưới có nhiều gườm, kè đá, cây to đổ ngã cũng là nơi trú ngụ lý tưởng, mái nhà cho chúng ẩn mình và tìm kiếm thức ăn, Chép cụ rất ít khi rời ổ đi ăn, đôi khi chúng chỉ rời ổ khi thời tiết bất thường như sắp có bão to, mưa lớn, chuyển đổi nóng lạnh đột ngột..vv. còn không, bình thường có khi phải vài ngày nó mới đi ăn 1 lần, và chỉ loanh quanh gần ổ, khi ăn thì rất nhiều, Muốn bắt được chép cụ, phải tìm ra ổ của chúng và quan sát màu sắc con nước sẽ biết chép cụ đi ăn vào lúc nào, sẽ bắt được,
- Nước có màu phù sa, màu gạch cua nhờ nhờ: - chỉ có chép dòi, Chép tai trâu, lá mít đi ăn mạnh,
- Nước xanh trong văn vắt, nhìn xuyên qua mặt nước xuống dưới được: Cá Mương đàn phá mồi nhiều, nên xách cần đi về..
- Nước có màu xanh hơi sẫm màu ốc bươu, nhờ nhờ, mắt thường ta không nhìn xuyên qua mặt nước được: nước này Chép cụ chắc chắn đi ăn, ngồi phục kích khoảng sau 1 tiếng sẽ bắt được, tuy nhiên Chép cụ rất ít khi rời ổ đi ăn ( gườm đá, ổ bèo rộng, nơi có cây to đổ ) nên phải câu sát gần ổ của chúng, cách nơi đó khoảng 1-2 m, ném thính xả dụ nó ra khỏi ổ,..mùa nóng chép cụ đói mồi nhất tầm 7-10h sáng,
- Nước đục ngàu như nước trâu đằm, màu nước vẩn đục không tự nhiên chỗ đục nhiều, chỗ đục ít: nên đi về
- Nơi có đáy bùn dày khoảng 30 phân, bùn thối bẩn, thả ổ thính, dù tăm chép có vào cày nhiều, nhưng sẽ không bao giờ chép ăn mồi ở nơi đó mà câu được, chắc chắn móm, Muốn biết Ta cầm 1 viên đá to = nắm tay ném xuống chỗ đó mà thấy tăm sủi lên nhiều, kết luận: Bùn quá dày, chép không ăn mồi ở đây.

- Chỗ Câu: rất quan trọng, nên đi xem xét kỹ, nơi ngồi nên gần góc hồ, nơi sâu, tĩnh, kín sóng, gió, ấm áp, có vật che chắn trên bờ.
- Dò ổ lục: chưa thả thính ngay, ta buông lưỡi lục, căn chỉnh phao, rồi dò ổ cẩn thận, ( như dò mìn ý ) có khi mất vài chục phút, rà lưỡi lục căn phao, sao cho tìm được 1 cái hõm, hố tự nhiên có sẵn ở đáy hồ, to bằng cái mũ, cách bờ hồ 6-8 m đánh là hiệu quả, cũng còn tùy vào đặc điểm của Hồ, Hồ nước sâu ( trên 2m) ta đánh gần bờ, còn Hồ nước nông ( trên dưới 1m ) ta phải đánh xa bờ hơn, có khi đến 30-40 m, thả thính ổ đúng cái hố đó
 - Sau khi ném vùng ổ xong, các loại cá khác vào ăn 1 lúc, rồi yên lặng, sau đó ta Nhìn thấy phao câu khi nhấp nháy nhè nhẹ thì ta cứ để nguyên vì lúc đó chép đang thử mồi và rất cảnh giác ( nếu giật lúc này, hầu như bị hụt ) chỉ khi nào phao rút đi ( chép to ăn mồi ) hay bềnh lên, đóng là dính cá. Còn nếu mồi ko chuẩn, chép sẽ ko ăn nữa và bỏ đi, mặc dù tăm chép sôi sùng sục ( loại tăm nhỏ, dày, cày theo vệt dài )
- Khi dính chép to ( phao lừ lừ thụt xuống ), chúng thường ghì cần rất nặng, cảm giác rất “phê”, ta cứ lựa di chuyển cần theo hướng cá chạy, dòng cho nó chạy ra chỗ thoáng, thấm mệt, ta cầm cước kéo vào, lấy vợt xúc lên là OK,
- Thời gian đánh: 9h sáng - 5 h chiều, mùa rét nên kiên trì, thả thính có khi cá chưa vào mạnh ngay như mùa nóng, có lúc 2- 3 tiếng mới có tăm cày, bác nào nản sớm là hay móm, cá to khác cá con, nó rất thận trọng lượn lờ rất lâu, mon men xung quanh thăm dò, nên tăm vào cày sát ổ mà chưa chạm lục, muốn săn hàng củ thì phải kiên trì ngồi phục cả ngày. người rình cá, đừng để cá rình người,( ngồi 1 lúc, nản chí đi về cá mới vào ổ )
- Những ngày câu tốt nhất trong tháng: từ 2- 18 âm lịch hàng tháng, do ảnh hưởng của chu trình lực hút giữa mặt trăng với trái đất, lực thủy triều, con nước, yếu tố kích thích cá ăn, sóng, gió... cá ăn mồi ham hơn vào những ngày này, hiệu quả tốt hơn, từ 23-27 âm lịch, cá lười ăn, khó câu. chu trình cá ăn ta phải nắm rõ. có ngày cá ko ăn mồi thì thả mồi đúng đầu nó cũng chạy, ko muốn ăn. vì luợng thức ăn trong ruột nó chưa tiêu hóa hết, cá đang bội thực.
- bằng cảm quan xác định ngày câu hiệu quả: ngày có mưa phùn nhỏ lất phất, lúc mưa, lúc tạnh, ngày trời có mây mù, nhìn trời âm u, u ám, hơi sương mù mịt cả ngày, cá đi ăn mạnh, liên tục, câu hiệu quả, ngày bật nắng ấm đột ngột, nhưng sờ tay nước phải ấm áp mới câu, ngày nắng ấm mà sờ nước lạnh te như nước đá, câu hay móm, ( vì cá ăn nổi lên mặt nước hóng nắng ấm ) nếu ngày này nên câu chiều 2- 5 giờ, còn vào ngày rét đậm, nhưng sờ nứơc hồ ấm tay, vẫn Ok, lên hàng đều.
- ko nên câu gần ổ lục của người đã đến câu trước ta, do cá bị phân tán ổ, cá bị chạm lục của họ, khó câu, tối kị thả nhiều ổ lục nhiều chỗ, chọn kỹ chỗ hãy ngồi, ko nhảy chỗ thả thính lung tung.
- nếu ngày hôm trước đi câu móm, cá ko ăn, ko vào ổ, nên đi câu ngay ngày hôm sau là dính, vì cá thường có qui luật bỏ ăn 1 ngày, ngày tiếp sau sẽ ăn mạnh, ngược lại ngày hôm trứoc cá ăn mạnh, dính nhiều, hôm sau đi tiếp dễ móm, vì cá chưa tiêu hóa hết, nên sẽ chán ăn. có những ngày cá ăn mồi mạnh dễ câu, vào ngày này thì cá ăn mạnh đồng đều ở mọi sông, hồ và các Tỉnh, thành phố liền kề đều như nhau, nếu ta tinh ý alo hỏi bạn câu ở tỉnh khác sẽ thấy điều này, vì cá ăn có qui luật, ngày, giờ, rõ ràng và đồng loạt, nhất định, như 1 đồng hồ sinh học tự nhiên. vào ngày cá ham ăn mồi mà câu vẫn bị móm là vấn đề do lỗi ổ thính của bạn.

tặng các cụ bài thơ:

Bao giờ sấm dậy đàng Tây
Mưa rào đổ xuống mùa câu bắt đầu
Nước tràn ngập lụt phố phường
Mưa vừa tạnh ráo, lên đường đi câu
Dứt mưa, nắng toả trên đầu
Hai ngày sau ấy, đi câu tuyệt vời
Nước mưa tẩy sạch nước phèn
Cá Trôi, Cá chép ăn đen mặt hồ
Bấy giờ là lúc lên hàng
Thi nhau mà giật lên hàng chục cân
Lúc ấy mà cứ phân vân
Thấy bạn xách cá tiếc đần mặt ra
Hồ gần cho tới Hồ xa
Cần câu san sát ngồi ken mặt hồ

Nắng gắt thời tiết oi nồng
Không một cơn gió chớ mà đi câu
Đi thì cũng chẳng được đâu
Nắng oi, tắt gió đi câu móm liền
Lờ Lờ nước hến thì câu
Nước trong văn vắt thì câu cá gì ?
Nắng vàng, gió thổi hiu hiu
Chọn buổi sáng sớm, chiều tàn mà câu
Chép cụ có sạn ở đầu
Mồi hay, thính nhạy đi câu dính liền
Chép cụ tàn ổ mới ăn
Ngồi lâu mới thấy ổ tăm lên nhiều
Nhất là tàn buổi chiều chiều
Càng lúc sẩm tối càng nhiều chép vô

Hồ sâu ta phải đánh gần
Hồ nông ta cứ giữa hồ mà chơi
Nước nông trên một mét hai
Hai ba chục mét tầm cần đánh ra
Nước sâu hai mét, tuyệt vời
Tầm tám, chín mét đánh thời chắc ăn
Ổ câu mà thấy sủi tăm
Phao mà dập dập thì ta quất liền
Ốc tươi một ký đập nhè
Khoai lang dăm lạng luộc thời bóp vô
Cá con ăn một tiếng đầu
Cá to vào ổ cá con biến liền

Hồ nào câu cứ khoai khoai
Anh em đều móm thì ta đổi hồ
Lục ngạch thì sợ mổ tay
Lục trơn mất cá cả ngày khóc than
Dòng cá chớ có tham lam
Cá mà lộn lục thì làm sao đây?
Dòng cá phải giữ căng dây
Dây mà chùng xuống cá thời còn không?
Tóm cá phải giữ chặt tay
Một tay cầm giẻ, một tay tóm đầu
Lưỡi lục quỷ khóc thần sầu
Cá giẫy nó đóng vô thời nát tay
Nghĩ đời trăm sự cũng hay
Ngồi đấy mà nghĩ càng thêm đau đầu
Nghĩ đi, nghĩ lại được đâu?
Thôi đừng quẩn nghĩ, vác cần đi câu
Bác nào câu ít thành công
Làm theo chắc chắn mỏi tay lên hàng
Đi câu là thú nhẹ nhàng
Vừa vui giải trí, vừa xem sự đời
Vậy nên tôi có mấy lời
Kinh nghiệm đúc rút cả đời đi câu !