Kính thưa toàn thể các cụ trong hội Câu cá 24/7
Hiện tại Hồ Câu Quang Khải đang trong quá trình cải tạo, làm lại đáy mới bằng cách
Hút hết nước ra, cho máy ủi xuống để ủi lớp đất trên mặt xuống hố sâu. 
Dự định khoảng 20»25 ngày nữa sẽ khai trương trở lại được.
Nhưng vì nhà cháu  bận công việc khác, không có người quản lý
Lên không thể tập trung vào hồ câu được
Và  nhà cháu quyết định tạm nghỉ 1 thời gian, rồi sẽ mở lại sau.
Trong hội có cụ nào có tâm huyết, và nhu cầu làm hồ, nhà cháu sẽ chuyển nhượng lại toàn bộ
Chiều dài 135 m.rộng 125'm sâu từ 2»3m
Đáy phẳng, đất sét cứng,không có bùn.
Có hệ thống nước ra vào thuận lợi
Không gian thoáng mát, 
Xung quang hồ đều là đầm sen
Những cụ nào quan tâm vui lòng gọi
0962246998 nhà cháu tên Tùng 31 tuổi ạ
Kính mong các cụ trong hội thông cảm cho nhà cháu nhé