Các cụ cứ trả hàng vậy là niềm vui là động lực để e sản xuất gia những mẻ thính để đạt hiệu quả cao hơn nữa . Chân thành cảm ơn các cụ đã tin tưởng và đặt niềm tin vào e. 
Vẫn là thính chuyên trắm đen + chép 
Chỉ với 40k 1 ổ đánh 1 lần ( chưa có ship ) 
Công thức chộn các cụ chơi rồi thì biết đấy chắc quá đơn giản . Hiệu quả các cụ tự đánh giá nhé. 
Và e vẫn luôn luôn bảo hành cho sản phẩn thính của e . Đánh không chạm cá e gửi lại tiền hoặc gửi thính miễn phí cho các cụ chơi lại . 
** Các cụ chú ý là e chưa giao cho bất kỳ đại lý nào chên toàn quốc nhé. 
E ship mọi niền của tổ quốc .
E Thực . Sdt. 0988.522.212. Đc : lập thạch - vĩnh phúc.