Xin ý kiến các bác về việc .....đánh đề.

Trên face thì nhiều bác làm rồi, em chưa làm bao giờ nên cũng lo lo...

Em định thế này: 
cây cần bao gồm phôi + khoen + gá máy + công vào khoen ví dụ là 30tr. Chia đều ra 100 số, mỗi số 300k.
Bán hết số thì chốt ngày quay dựa vào kết quả sxmb. 

Ai có số trùng kết quả sxmb hôm chốt ngày thì nhận giải. 

30tr tiền bán số em sẽ trích ra 1tr làm từ thiện. 
Đặt cái thùng từ thiện ở góc, người trúng sẽ cầm 1tr này bỏ vào. Tiền này sẽ góp sức cùng những anh em dân câu hay đi thiện nguyện. Sẽ có thông báo công khai rõ ràng.

Chờ tin các bác. Hi vọng sẽ sớm quay số vì sắp tết rồi.