Xin phép BQT cho tôi đc đăng bài.
Hnay tôi đi câu ở hồ câu Vĩnh Tường và nghe ae bàn tán về vc tôi đc giải xe SH ở cuộc thi câu cá tại Đập Muồng Hồ Câu. Mog các cụ tìm hiểu tư 2 phía chứ đừng vội vàng phán xét. !!!
Cụ thể khi nhận giải về tôi chia mỗi cụ số tiền là 10 Triệu, tiền mồi4  cần đi câu là 1 Triệu, tiền ăn sáng tôi chịu vì đc giải nên tôi chia sẻ cùng ae. Thế nhưng hnay có cụ nói tôi chia ko đều nên mất hết ae... Tôi nghe mà thấy thối tai quá 😏😏😏
Cây ngay thì ko sợ chết đứng đúng ko các cụ