...Vốn dĩ mình ít bình luận và đưa ra quan điểm cá nhân nhận xét về vấn đề gì đó nhưng hôm nay đọc một bài viết về giá của bộ lưỡi câu lục có giá 200k, 250k, 300k thậm chí 400k. Tại sao các bác lại dùng những cây cần có giá vài chục triệu, tại sao không dùng những cây cần vài trăm hay vài triệu??? Máy câu cũng vậy? Ở đây mình nhấn mạnh ngon, bổ, rẻ không tồn tại ở bộ môn trời đầy này. Khi mình mới chơi cũng mua những bộ lục với giá bình dân dần dần thấy không phù hợp ở những môi trường khác nhau. Nước sâu, con cá nào và cây cần cứng ra sao?...Thì đương nhiên lựa chọn lúc này lại là những bộ lục đắt tiền + Độ cứng và chất thép tốt + Khi đóng cá và dòng cá cảm thấy yên tâm hơn. Nói cho cùng mỗi anh em chúng ta chơi theo quan điểm, túi tiền và cảm nhận của từng người, có cầu ắt có cung. Giá cao mình cảm thấy không chấp nhận được mình lựa đồ với giá hợp lý hơn với mình chứ đừng đánh đồng não anh em dân câu là “Não cá” nhé! Mình cũng là dân câu thôi nhưng cảm thấy có gì đó sai sai. Chúc cả nhà cuối tuần lên hàng nhiều ạ!