Chào buổi sáng cả nhà...
Đêm qua tôi mơ thấy mình đi lạc vào một khu rừng rậm trong đêm tối, nỗi sợ hãi về những con rắn thả treo lơ lửng trên nhữnh cành lá um tùm sà xuống- bao trùm cả suy nghĩ của tôi, tôi thận trọng đi từng bước trong cái ánh sáng lập loè phát ra từ đèn Flash của điện thoại, tôi cố tập trung để tránh không chạm tay hay va đầu vào một vật gì đó, tất nhiên đó là một sự tập trung cao độ vì nó là cả tính mạng của tôi, vì tôi sợ va phải lũ rắn, tập trung cao độ đến mức tôi lập tức có phản xạ né người hay giật mình một cách bản năng rồi bật né sang 1 bên ngay cả khi lơ đễnh va trán vào một chiếc lá úa rụng đang bị treo bởi sợi tơ nhện... tôi cứ thế đi, lần mò trong đêm đến khi trời tảng sáng thì tôi đã ra đến bìa rừng, quá vui mừng khi tôi nhận ra mình còn sống. Mệt nhoài tôi dựa lưng vào một gốc cây ngủ thiếp đi rồi tỉnh dậy khi mặt trời lên và rọi vào tôi những tia sáng chói loà. Ngồi nhổm dậy, tôi co chân chỉnh lại dây giầy để tiếp tục hành trình về nhà... chợt giật mình vì hai chân tôi đính đầy màng nhện và xác của những con côn trùng dính ở đó...tôi đã không hề hay biết là trong đêm tôi đã vô tình vướng phải mạng nhện của cơ man những con nhện và tôi nghĩ chắc rằng sẽ ko thể tránh khỏi cả những con nhện độc- chúng cũng giăng tơ bất cứ chỗ nào trên quãng đường tôi đã đi...
   Tôi tỉnh dậy khi trong giấc mơ tôi đã về đến nhà. Ngồi trên giường nhìn sang bộ cần câu đang dựng ở góc nhà tôi bỗng giật mình và phân vân một điều- liệu mình có gì sai khi cân phao câu tỳ hay không? Liệu mình có gì sai khi cố tình làm một phao có độ nổi lớn Max để cân  dành cho câu tỳ hay không??? Tôi tự đặt một vấn đề thế này: Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng có phản xạ lập tức tránh khỏi một vật cản dù nhỏ như một chiếc lá treo lơ lửng bởi một sợi tơ nhện, vậy trong thực tế mỗi chúng ta, mỗi loài vật hay cụ thể là loài cá liệu chúng có lập tức tránh- né khỏi bất  kỳ một vật cản nào dù nhỏ, dù nhẹ mà bất thình lình trên đường đi mà chúng  chạm phải? Và liệu có phải vật càng to, cạng nặng hay càng có sức cản thì chúng càng có cảm nhận rõ ràng và phản xạ mạnh mẽ hơn ??? Vậy một quả phao với độ nổi cao, nổi nhanh liệu có tạo nên một sức căng lớn trên đường dây nối từ lưỡi đến phao? Điều này đồng nghĩa với việc chúng sẽ dễ dàng cảm nhận thấy và giật mình hơn khi vô tình chạm phải? Trong thực tế, một sợi dây chỉ nhỏ căng ngang đường, nếu nó được căng thẳng thì hẳn là khi ta vô tình vướng phải ta sẽ nhận ra ngay và lập tức rút chân lại, còn nếu như nó hơi trùng thì chắc hẳn phải 1 nửa bước chân hoặc thậm chí là cả bước chân ta mới nhận ra điều đó rồi mới  thu chân. Quay trở lại với bộ môn câu tỳ, hãy thử tưởng tượng bạn là một con cá đang dò dẫm tiến về gần ổ mồi, nó tập trung quang sát xung quanh để tránh va phải "bẫy" do cần thủ giăng ra, mặc dù được nguỵ trang dưới dạng những sợi dây link trong suốt mà nó không nhìn thấy, nhưng chắc hẳn khi vô tình chạm phải một sợi dây link với sức căng lớn- độ cản lớn thì nó sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy hoặc rẽ ngay sang 1 hướng khác chỉ trong tích tắc, và chắc hẳn cần thủ phía trên chỉ kịp nhìn thấy phao hơi nhún và vội vã giật thật mạnh... kết quả có thể là được cá, cũng có thể là được vẩy, hoặc cũng có thể là không có gì- lúc này đa phần cần thủ sẽ lại tặc lưỡi: Dad Monkey- thầu dầu quấy ổ; và tôi dám chắc rằng phần lớngười câu sẽ gặp phải hai tình huống sau, bởi lẽ không phải ai đi câu cũng có phản xạ đủ nhanh và sự quan sát tinh tường để trong tích tắc chớp lấy thời cơ như số ít những kẻ cơ hội trong cái xã hội đầy người ngay thẳng này.
Nói đến đây chắc hẳn mọi người ai cũng sẽ đoán được tôi sẽ suy diễn tiếp rằng tôi sẽ dùng một cái phao để câu tỳ có độ nổi- nổi nhanh vừa phải và sẽ phải khéo léo cân để làm sao cho đoạn dây nối từ lưỡi lên phao không quá căng, nhưng cũng sẽ không quá trùng- sức căng vừa phải, đủ để đảm bảo lưỡi câu lặn vào trong lớp bùn hoa nhão nhoét dưới đáy hồ, lại đảm bảo được việc khi mà con cá vô tình chạm vào link thì lập tức phao có chuyển động đi xuống ngay, và một điều quan trọng nữa là để con cá sẽ phải mất chút ít thời gian để có thể nhận ra nó đang vướng vào một cái gì đó, giống như ta đi trên đường và vướng phải một sợi chỉ căng ngang và hơi trùng vậy- đây là khoảng thời gian ít ỏi mà ta sẽ may mắn quan sát thấy phao đang đi xuống, và ta hoàn toàn có đủ thời gian để chủ động thực hiện một cú giật hoàn hảo. Điều này thực sự lý tưởng nhưng để làm được thì người làm phao và cân phao sẽ phải rất đau đầu và phải trải nghiệm rất nhiều...
Xin cảm ơn mọi người đã đọc cái sự suy diễn có phần ngớ ngẩn của tôi- một người chuyên câu bềnh!
Chúc cả nhà một ngày mới vui vẻ^^.