Thân gửi các ae cùng cảnh " nghiện câu cá" như em, bài viết chỉ mang tính giải trí, không khuyến khích ae sống sai trái thiếu lành mạnh, một vài thuật ngữ và cách dùng từ có phần Funny nhằm kích thích trí tưởng tượng ^^!

...cách đây n+1 năm, vào cái buổi chiều định mệnh, ngày mà quanh khu vực Công Viên Thủ Lệ đầy rẫy các con nghiện...già có, trẻ có, trung trung tuổi có, hưu trí có, viên chức có, nông dân có, xe ôm có, thợ xây có, sinh viên có...., và cái tác nhân  gây nghiện khi đó chỉ đáng tiền 1 bát phở lúc bấy giờ-20k/"điếu"... em đã chính thức mắc nghiện. Ngày đó em còn là thằng sinh viên ở quê mới lên Thủ Đô để Học cách trở thành ông nọ bà kia giống như mơ ước của bao người... Sinh viên nghèo ở quê ra Thủ Đô giống như Tarzan gặp Jane vậy, không nói chắc ai cũng hiểu là em đã mắc nghiện ngay sau cái buổi chiều ra chơi công viên và bắt chuyện với các con nghiện khi mà họ đang lên cơn phê. Người  mắm môi mắm lợi, mắt long lên đỏ ngầu, ven nổi gồ như con giun đất; người thì thẫn thờ, mặt nghệt như ngỗng ị, người thì ngồi như bụt mọc, mắt nhìn xa xăm vô hồn; người thì đập cái j đó như kiểu đập đá, mà đúng hơn là cầm đá đập; người thì cúi gập, chổng mông, mắt nhắm mắt mở như cái tư thế Nhòm trộm qua khe cửa trong khi anh bạn đi cùng đứng cách đó không xa thì đứng thẳng, vừa quay tay...vừa vẩy vẩy, 2 người phối hợp với nhau phải nói rất ăn ý: " anh chàng chổng mông thì: vào tý nữa...nữa...được rồi...thôi... " anh chàng quay tay lúc đó mới dừng lại và từ từ ngồi xuống thở phào, rồi mặt lại... như ngỗng ị... Xa xa lại có người cầm cái sào Vụt Gió như kiểu Quan Công luyện đao pháp ..., rồi lại có người đang cười nói rôm rả tự nhiên vỗ đùi đánh Đét một cái, rồi mặt lại hằm hằm, lẩm bẩm...."Đa sắc thái " là cụm từ mà em thấy chuẩn chỉ và ngắn gọn nhất để nhận xét về các con nghiện trước mắt em lúc đó, và chính vì như vậy đã khiến em tò mò rồi dấn vào con đường nghiện ngập.
...
Từ đó đến nay đã nhiều năm rồi, chả thể đếm được em đã đốt bao nhiêu tiền bạc, thời gian và cả một phần may mắn để trở thành ông nọ bà kia nữa.... Các bác ạ, trải qua và nếm đủ các sắc thái của một "con nghiện" như tất cả chúng ta ở đây...nó sướng lắm, nó tủi lắm, nó thối lắm, nó chua lắm, nó điên lắm, nó cay cú lắm, nó vật vã lắm, nó xx lắm... một lúc thôi mà đủ các kiểu tâm trạng, biểu cảm...thử hỏi ai là người muốn cai  và đủ bản lĩnh để cai cái thú giời đầy này đây? ??

   Nhưng báo cáo các bác là ngay lúc này đây, em đang muốn cai, thôi thì cai mãi mãi chắc sẽ rất khó, chỉ mong các bác có kinh nghiệm chỉ cho em các phương pháp có thể áp dụng để cai được 1 năm, chỉ 1 năm thôi, em mà cai được em sẽ gửi tặng các bác ít " đồ chơi" của em để các bác tiếp tục nghiện, nghiện nữa, nghiện mãi...em cảm ơn các bác.^^
P/s: 
Người ta nghiện thuốc nghiện men,
Em  thời câu cá ,thuốc men chả gì.( Chả thuốc men gì).
Nay vợ em có "tí ti"
Nên em tạm gác xong thì lại chơi.
Các bác chơi vẫn cứ chơi,
Còn em xin phép được ngồi hóng xa.
Thôi em xin chúc cả nhà
Nghiện chi thì nghiện tránh xa tử thần.
-chúc tất cả anh em gia đình CÂU CÁ 24/7 vui thú lành mạnh và ngày càng yêu, càng say, càng mê câu cá-