Bữa nay, lần đầu tiên em làm chuyện đó các cụ ạ! Kể ra vừa ngại mà cũng thấy học thêm được 1 bài thú vị thiệt! :)))
Chuyện là như vầy:
Hôm qua Trần Xuân Tiến để cho cái phao bềnh 10. Hôm nay gắn vào goánh thử, thấy nó chìm ngỉm! Alo cho Tiến, Tiến bảo lạ quá, em cân cẩn thận mà! Vậy anh vặn cái củ đồng ra, lấy bớt chì ra và thử lại. Mình làm theo và học được rằng cái củ đồng có thể văn đoạn dưới gần cái móc ra được và trong đó nó cho mấy cục chì. Lấy ra 1 cục nhỏ, vặn ráp vô, quăng ra, thấy nó đúng là bềnh vừa!
Có thể với nhìu người, chuyện đó xưa như trái đất, nhưng với em, đó lại là bài học thú vị! :))
Thanks Tiến nhìu nhìu! :)