Bán Máy Xay Ốc, Loại Quay Tay Và Chế Moter, Máy Rang Trộn Thính...Uy Tín, Chất Lượng 
Số điện thoại : 0914603053 , 01684758186
Địa chỉ trang quản lý : https://www.facebook.com/mayxayocdicau/
⛔️ Máy quay tay say ốc siêu nhanh, nhẹ nhàng. Không mất nhiều sức. 2 phút hết 7 cân ốc
Máy Moter....20 giây hết 10 cân ốc quá nhanh ạ....
Nguyên liệu : Phễu và giá đỡ bằng inox, khung bằng thép mạ kẽm
Máy rất nhẹ và tiện lợi , các cụ mang đến tại hồ xay ốc cho đỡ bị mất mùi
Loại 1 : Loại quay tay ( giá 500 nghìn) ( tuỳ chỉnh to nhỏ ) như hình và video
Loại 2 : Moter 1 ký 1 và 1 ký 5 ( giá 2 triệu 500 nghìn và 2 triệu 800 nghìn) ( tuỳ chỉnh to nhỏ) như hình và video
Loại 3 : Moter điều tốc Sử dụng dòng điện 220v ( giá 4 triệu 500 nghìn ) ( Tuỳ chỉnh to nhỏ) như hình và video
Loại 4 : Cắm trực tiếp vào ắc quy xe máy, xe ô tô dòng điện 12 vôn, ( giá 5 triệu ) ( tuỳ chỉnh to nhỏ) như hình và video
Loại 5 : Máy rang trộn thính chạy moter điều tốc ( giá 2 triệu 500 nghìn )
Địa chỉ : Đối diện số nhà 32 đường Đông Mỹ - Thanh Trì - Hà Nội
Chế độ bảo dưỡng máy : 1 năm
Ai ở Hà Nội em sẽ gửi ship mang đến tận nhà ( em không chịu phí ship và phí vận chuyển của nhà xe nhé)
Ở xa thì các cụ gửi tiền xe khách ra bến xe ( Mỹ Đình , Giáp Bát , Nước Ngầm , Gia Lâm, Lương Yên ) em sẽ lên đưa nhà xe máy rồi em nhận tiền. Rất tiện lợi
Địa chỉ : Đối diện số nhà 32 đường Đông Mỹ - Thanh Trì - Hà Nội
Vui lòng khách đến - vừa lòng khách đi
Uy tín tạo thành công..... Cảm ơn các cụ đã đọc bài viết của em ạ.