Đi câu là việc của các cụ còn 
Mồi bả cứ để e lo .
Thính chuyên trắm đen + chép .
Công thức chộn khổng thể đơn giản hơn mà hiệu quả quá cao . 
Vẫn 40.000đ 1 gói đánh 1 lần ( chưa có phí ship ) 
Đã là thính của e thì e vẫn và luôn bảo hành cho các cụ cho các cụ chơi yên tâm .
Đánh không chạm cá e gửi lại tiền hoặc thính miễn phí chơi lại ạ .
  Cụ nào chơi lên hàng vui lòng trả hành cho e nhé để e còn có động lực cày thính chứ . 
Tất cả các cụ đặt trong ngày e gửi hết rồi nhé 3-4 ngày các cụ sẽ nhận được nhé. 
E Thực .sdt 0988522212. Đc . Lập thạch - vĩnh phúc     ...