Lâu lắm mí có cụ trả bài em híhí chắc các cụ móm hết rùi. Ko hiểu sao mà thính nhà em cứ đến với khách liên tùng tục thế ko biết. Em sắp ra lò mẻ thính tiếp theo rùi , cám ơn các cụ đã đồng hành cùng Thính Tuyên Chép . Tuy các cụ ko lộ diện cũng như cho em tiết lộ danh tính , các cụ vẫn âm thầm giúp em vặn răng chủ hồ hàng ngày.Cám ơn cụ có sdt 01664285928 lần đầu lấy 5 gói rụng răng cả 5 ổ , nhưng vẫn tin tưởng tiếp lần 2 đánh 2 gói đầu dc cả 2 ổ tổng 10 đen 1 chép , còn cụ 1 ca dc 13 chép lộ diện đị ạ....