Lâu lâu ko đăng bài- thấy nhớ nhớ. Với mục tiêu . Ngon - bổ - rẻ- mất vệ sinh . E lại xin cống hiến bài thính trôi sổ hưu. 
Về đặc điểm cơ bản: thính trôi có mùi  tanh - thối . 
1-Cám gạo sống: 2 Lạng 
2-Cám Ngô 3 Lạng 
3- trứng ung 3 quả
1-2-3: trộn đều ủ 3-5 ngày buộc chặt 
Khi đem ra câu: trộn với 1/2 gói cám trứng, và 2-5 quả trứng vịt: ( chú ý- thính khô thì cho thêm trứng ) 
Khi đánh không nên đánh xa quá- khoảng 20m quay đầu. Khuyến khích các Bác đánh tứ nhé. Cá đấm phao nhanh- tập trung cao độ khi có tăm vào
Chúc các Bác thành công.