GHẾ VỀ, giá 405k ( size to nhất )
  Chào các cụ, hàng order bị tắc biên về được 9 cái, chiều thứ 2 về nốt . 
Phải nói thật với các cụ, em không phải cửa hàng câu, 1 cái về chắc dôi được 10-12k thì tiền vận chuyển đến nhà em cũng hết. Có cụ bảo tại sao em không ship cod, rồi thất đức lợi dụng. Em nói cho các cụ hiểu, ghế em đặt đã  không yêu cầu gửi tiền trước, giở ở HN cũng rất nhiều ng cần, ai cũng bảo để anh, thì đương nhiên em ưu tiên các cụ ở HN ra lấy trực tiếp hơn. Các cụ ngại ra ngân hàng chuyển khoản nhưng lại không nghĩ người khác phải tốn công gói ghém, ứng tiền vận chuyển rồi nhiều cụ đặt cho vui không lấy, đặt cho vui, e đã để lại sdt cũng không gọi , đặt thì ai chẳng đặt được, và nếu lấy phải hàng tuần sau e mới có tiền. Trước khi trách móc người khác, các cụ xin hãy đặt mình vào hoàn cảnh người ta.
  Vậy ghế về đến HN rồi ạ, cụ nào qua lấy thì gọi điện cho em 0968189558, ở 165 Bà Triệu đến 5h. Cụ nào muốn đặt thì vui vòng chuyển khoản em trước, em xin chân thành cám ơn