Các cụ đặt từ tối qua mí ngày hôm nay e gửi hết rồi nhé. 
Mai e xin phép nghỉ 1 ngày để cày thính
Cụ nào đặt thì ngày kia e mí gửi được .
Thính trắm đen + chép 40k 1 ổ đánh 1 lần công thức chộn đơn giản hiệu quả cao . 
E vẫn bảo hành cho các cụ chơi yên tâm không chạm cá e gửi lại tiền hoặc thính miễn phí chơi lại . 
Các cụ chơi thính của e lên hàng vui lòng trả hàng e với e cứ hỏi mí nói . Trả hàng e e còn có động lực cày thính cho các cụ chơi chứ.
E thực .sdt 0988.522.212. Đc : liễn sơn - lập thạch - vĩnh phúc ..