Thân gửi các thành viên:
-  Việc buôn bán trao đổi để mọi ng cùng biết, cùng chia sẻ và có sự lựa chọn phù hợp với Túi Tiền và Cách chơi...BQT rất hoan nghênh. 
Gần đây có khá nhiều ý kiến phản hồi về việc "ỡm ờ" để " Bắt gà", và có không ít ae( nhất là những người mới manh nha) đã phải chịu trận. Vì vậy BQT sau khi thống nhất chính thức thông báo như sau: Kể từ giờ phút này, mỗi sản phẩm của tổ chức, cá nhân đăng bán đồ BẮT BUỘC phải có giá đi kèm + Trích dẫn nguồn gốc xuất xứ, đặc điểm + tính năng. Bài đăng nào không hội tụ đủ các điều kiện trên tôi xin phép xóa không thông báo, nếu đăng bài tiếp tục lặp lại thì sẽ bị out ra khỏi Group.
-   Kính đề nghị các cá nhân/tổ chức buôn bán khi đăng bài hay giới thiệu sản phẩm thì nên tập trung đăng trong cùng 1 bài, hạn chế việc cách vài phút lại đăng 1 sản phẩm để tránh làm  ảnh hưởng đến các bài của thành viên khác.
-   Kính đề nghị các nhà  hồ khi đăng bài quảng cáo về hồ thì  ghi rõ địa chỉ, lượng cá bồi, thời gian bồi cá + giá câu, thời gian câu, cùng các chi phí/ưu đãi đi kèm.

Note:     
Việc làm này với mục đích duy nhất là tránh gây phiền phức cho phần lớn thành viên tham gia đăng bài&cmt thảo luận.

- Cá biệt: Với cá nhân thành viên có đồ muốn thanh lý, sang nhượng, trao đổi thì vẫn có thể đăng bài tự do.

 Kính mong tinh thần tự giác và tự ý thức của tất cả thành viên để mọi người cùng vui!

Trân trọng và rất mong sự hợp tác của tất cả mọi người.