ĐẦU TUẦN ĐI COPY CÁI TRUYỆN VUI BÊN TRANG CỦA BỌ VINH VỀ ĐÂY. CHÚC CẢ NHÀ TUẦN MỚI VUI VẺ !

Cả nửa tháng đi lang thang, tới đâu cũng cơm bưng nước rót, giờ về phải đi chợ nấu ăn. Nhìn trời thấy sấm chớp, ha ha, mùa hè, có giông là nhiều cá rô lắm đây. Ừ thì cá rô.

Đúng thế. Cả dãy nhiều cô, nhiều bà bán cá rô.

Mình chọn em cá rô chừng 20 tuổi, tóc dài, mắt long lanh, rất dễ coi.
-8 ngàn 1 lạng anh ạ.

Em ra giá, tay thoăn thoắt đưa cá lên thớt tuốt vảy, mổ ruột. Thấy mắt mình nhìn em có vẻ không được đứng đắn, em liến thoắng:

-Cứ liếc em đi, em có đẹp thì người ta mới liếc chứ, mắt anh liếc em không khác gì mắt ông trưởng thôn. Nhưng không làm gì người ta được đâu, em cứng rắn lắm anh ạ.

-Biết cứng rắn rồi, nói 8 ngàn 1 lạng không bớt.

-Anh biết không, thấy bói nói số em là số hoàng hậu, thấp hèn lắm cũng thứ phi, chứ không phải bán cá rô như này đâu.

-Công nhận.

-Chẳng qua do cái mạng em cứng rắn nên chịu thôi.

-Thế à?

-Hồi ấy em 17 tuổi, cả làng chao qua chao về mỗi khi em đi trên đường làng đấy. Đêm đêm, chó sủa inh tai nhức óc đầu ngõ. Rồi xe máy nha, xe ô tô trên phố nha, chầu chực nhà em suốt đấy...Nhưng mà em cứng rắn lắm...

-Chuyện hay quá, bán 5 lạng nhé.

-Trong xóm có thằng bạn, chẳng học hành gì, chỉ được cái tài đi bắt cá ngoài đồng. Mà em thích nhìn người ta bắt cá anh ạ. Thế rồi đêm đó thằng ấy nó hẹn em ra đồng soi cá. Em gật đầu liền. Nó bảo, giông thế này cá rô vẫy đuôi ngoi lên bờ tha hồ bắt. Em thích quá.

Bắt tới bắt lui một lúc, tầm khuya khuya, bỗng tay nó bắt lấy ngực em anh ạ.

Em cứng rắn hét lên:

-Thằng kia, rút tay ra, cào cấu lên ngực người ta thế à?

Nó cười:

-Thì cũng như bắt cá rô, thích chết được.

Em cứng rắn nghiêm mặt:

-Nghiêm túc vào.

Nó lần tay vào trong áo em, em cứng rắn nói to:

-Anh mà còn thế nữa,tôi gọi cả làng ra đấy.

Nó trâng tráo:

-Gọi đi, thì anh thanh minh là bắt cá rô trên người em, làm gì nhau.

Rồi nó ấn thế nào mà em ngả xuống bờ ruộng anh ạ.

Cái giỏ cá rô trên người nó đổ cả vào ngực trần của em anh ạ.

Rồi sau đó, em như con cá rô trong tay nó anh ạ, nó làm gì cũng được anh ạ.

May sau đó, em cứng rắn vùng dậy, chứ nếu không cả hai lăn xuống ruộng lấm bùn hết anh ạ.

Cứng rắn như thế mà sau lần nó bắt cá rô em, em có nghén anh ạ.

Cứng rắn như em mà nhỡ có nghén phải cưới nó anh ạ.

Bây giờ thì vợ chồng em ngày ngày lại đi bán cá rô anh ạ.

Hễ có tiếng sấm chớp, là em giận nó lắm anh ạ.

Số em đúng ra là hoàng hậu anh ạ.

5 lạng 40 ngàn chẵn anh ạ.