TĂM CÁ VÀO ĂN MỒI, NHẬN BIẾT LOẠI TĂM CÁ NÀO.

Tăm cá đang cày lên sùng sục như cơm sôi ở ổ câu, mà hỏi người câu mù tịt không biết là tăm cá gì ??? => đủ thấy anh ta mới tập câu, hoặc tay câu rất gà. Muốn trở thành 1 cần thủ giỏi bạn phải nhận biết đúng tăm cá cày ổ - rất quan trọng: ta phải nhận định đúng nó là loại cá gì, để có cách xử lí đánh bắt phù hợp, vì mỗi loại cá có 1 cách ăn mồi khác nhau, tính cách khác nhau, nếu ta ko nắm được là tăm cá gì sẽ rất khó câu, ví dụ cá trôi vào cày ổ ta lại đoán là cá chép, cá trắm cày ổ ta lại đoán là cá Rôphi, hay chép, xử lí nhanh hay chậm 1 vài giây đồng hồ là hỏng, “Xem nhạc điệu, đoán chương trình” một cần thủ thì phải nắm bắt được điều quan trọng này, dù bạn không thể nhìn xuyên qua làn nước, nhưng nếu bạn nắm được những tín hiệu này, tức là bạn đã thấy rõ lũ cá đang ẩn trốn dưới nước :
- Tăm Chép: đám tăm đùn dày, tròn nhỏ đều nhau ( mỗi tăm chỉ nhỏ bằng hạt đỗ xanh ) tăm nổi lên chậm, lờ đờ, tăm cày theo vệt, chạy dài dưới nước, mỗi đám tăm chừng vài chục cái.. lẩn quẩn lúc xa lúc gần ổ, khi không thấy tăm lên nữa là chép chuẩn bị ăn mồi, nếu có tín hiệu phao, cũng phải bình tĩnh, chớ nóng vội, vì chép ăn mồi rất chậm chạp, tư thế giật. tăm cá diếc cũng vậy nhưng số lượng tăm ít hơn 1 chút so với tăm chép.
- Tăm cá trê, Cá dọn bể, Tra, lươn: Y như tăm chép, tăm đùn dày, tròn nhỏ, tăm cày theo vệt, chạy dài dưới nước, mỗi đám tăm chừng vài chục cái..nhưng chỉ khác: tăm dày sít thành từng cụm liền nhau, nổi lên rất nhanh, đùn theo từng mảng bùn bã ( vì cá trê, dọn bể, lươn hay chui rúc sâu dưới lớp bùn ) sàu lên như bọt bia, rất lâu tan, tăm nhỏ hơn tăm chép ( nhỏ như hạt gạo ) Trê đã vào ổ thì ăn mồi nhanh, nhưng đã ăn là ăn rất sâu và say mồi. cứ bình tĩnh không nôn nóng, vội vàng. Chỉ có điều bọn cá da trơn, bò ngạnh này vào ổ là cá chép, trắm biến sạch. Mà giống cá da trơn này nó chỉ thích mùi tanh, ổ thính càng nhiều mùi tanh, chua ( như ốc...) nó càng vào nhiều phá ổ, cá chép, trôi và các loại cá khác sợ chạy mất..
- Tăm Cá trôi, trắm trắng: tăm đùn từng đám như bông hoa nở hơi thưa, tròn, to nhỏ không đều nhau ( tăm to lên trước bằng ngón tay, sau đó tăm nhỏ dần như đầu đũa ) tăm cày theo vệt, chạy dài dưới nước, mỗi đám tăm chừng chục cái..phải cầm sẵn cần, dúi phao là đóng ngay, vì trắm trắng, trôi ăn mồi rất nhanh như chớp. chậm là mất cơ hội.
- Tăm cá rôphi: tăm lên 1 cái một, không lên theo đám, tăm to bằng ngón tay trỏ ( hay bằng hột lạc ), tròn xoe, con rô phi càng to thì tăm càng to..rôphi ăn mồi nhanh như chớp, vì vậy sẵn sàng đóng ngay nếu có tín hiệu phao, vì thằng Rôphi hớp mồi cũng rất nhanh, để lâu nó rỉa sạch, phao giập giập là múc..
- Tăm Cá trắm đen: tăm đùn từng đám như bông hoa nở hơi thưa, tròn, to bằng hạt lạc đều nhau, tăm cày theo vệt, chạy dài dưới nước, mỗi đám tăm chừng gần chục cái..Tăm đùn lên mặt nước nổ, vỡ ngay => trắm đen đang rất đói đi sục ăn mồi, nếu tăm lên không nổ ngay => trắm đen đang lượn quanh ổ, dò xét thận trọng, bạn phải chú ý trật tự, chớ gây ồn ào, riêng trắm đen phải cầm sẵn cần, đóng ngay, phao dúi xuống hay giập như giã gạo là phịt luôn, chậm là mất cơ hội.
- Tăm ốc bươu vàng: Tăm lẩn quẩn ổ như cá to, mãi chả thấy tín hiệu phao, tăm bằng ngón tay út, lên 3 cái chụm vào nhau, rời rạc, ít di chuyển, đứng im 1 chỗ, không tin bạn thử lội xuống kiểm tra sẽ vớt lên cả 1 đống ốc.
* Kết luận: Tăm của cá to vào ổ => số lượng tăm rất nhiều, dày, lên sùng sục, đẩy theo cả bùn bã đục ngầu, tim bạn đập thình thịch, chớ vội vã hãy nhớ lại và phán đoán xem nó là loại cá gì, tỉnh táo để xử lí tình huống cho hợp lí và hiệu quả nhé, khi nào tăm còn đùn xung quanh ổ là cá còn lượn lờ thăm dò, khi không thấy tăm nữa thì chỉ có 2 tình huống xảy ra: 
- Cá chuẩn bị ăn mồi, tư thế giật..
- Cá bỏ ổ đi mất, tư thế...móm.