Mồi chép Đen cụ nào có nhu cầu lh em nhé 40n ổ Tờ hướng dẫn sử dụng vào tường em xem cách phối mồi nhé!
1 gói thính .
  3 -4 kg ốc.
Bát thóc nếp bung.(hoặc bát cơm nguội).
2 lạng đỗ xanh vỡ trần nước sôi.
3 bắp ngô ngọt.
1 túi thóc mầm. 
Đảo kỹ thính với ốc đập dập trước(ốc bỏ nước).
Sau đó trộn đều thóc nếp bung hoặc cơm nguội.
Trộn đỗ xanh và ngô đun (cả bắp ,sôi bắc ra để nguội)
Cuối cùng cho 1 túi thóc mầm rửa sạch ,k chua. Ủ 30p đến 1h
Có thể thêm 2 bắp ngô và 2 gói bột ngũ cốc để đánh trắm trắng.