Nếu bạn thấy tăm chép mà nó không chạm, thì đừng ngại rút cần lên và thay lục nhỏ, link nhỏ, và nếu có thể hãy lắp  cái phao bềnh cho cái lưỡi nhỏ ấy vào nữa. 
Tôi thường đánh bềnh với lưỡi 6, link 1.0-1.5. Tuy hơi mất thời gian để đưa chúng vào vợt, nhưng có 1 sự thật là khả năng  được dòng chép củ với lục nhỏ cao hơn rất nhiều so với lục to, còn bắt được hay không thì còn tùy vào chất lượng vũ khí và sự khéo léo của người cầm cần nữa.
P/s: 6 của bác bào đặt thì chuẩn bị nhận nhé, hàng đã có tại cà phê CÂU rồi ạ.^^