Xin phép chủ tịch và BQT em ngoài lề chút . 
Có việc ntn muốn thỉnh các cụ trong hội các bác chủ hồ . Hôm qua em có đi tiền trạm cho chuyến từ thiện tai Than Uyên Lai Châu , có gặp gỡ lãnh đạo huyện và em có đc một lời nhờ của các bạn đoàn thanh niên huyện . Trên đó đang có khoảng 8 tấn cá ( rô phi và chép ) khoảng trên 1 kg . Cá đó là mô hình huyện khuyến khích đoàn viên thanh niên làm kinh tế ( đc nuôi lồng bè đập thủy điên)
 Trước khi nuôi cá có một bác đã hứa sẽ mua cá của bà con .nhưng nay vì lý do nào đó đã ko thực hiện lời hứa . Em rất mong các cụ trong hội ta hoặc quen biết hoặc có nhu cầu mua cá giúp bà con . Giá cả có thể trực tiếp với em hoặc em sẽ cho số điện thoại của phó bí thư đoàn huyện Than Uyên Lai Châu
Ps ; em chỉ là cầu nối . Tuyệt đối không tơ hào 1 đồng nào