Chả là thế này các cụ ạ. VK e đi xem bói, ông thầy bói bảo ck cô xuốt ngày đi đêm. Mà cũng đúng các cụ ạ. E thì hay đi đêm thật, 1 tuần thì ít nhất đi có 3 đêm. Cái này là e công nhận thầy phán chuẩn. Rồi nghe VK kể tiếp..... Nhiều chuyện nữa. Nhưng cuối cùng có câu thầy phán: cô không cẩn thận sớm muộn nó còn xách đồ theo gái đấy. Cay quá các cụ ạ. Mình đi câu mà thầy bói nó dám bảo mình đi chơi gái. Các cụ cho e ý kiến với. Hiện tại VK e cấm e đi câu đêm dc 1 tuần rồi. E cay thằng thầy khốn nạn kia quá........

P/s: E mượn ảnh của 1 cụ trong hội mình. Mong cụ thông cảm cho e mượn giải quyết cái tâm lý cái.