Trả hàng các cụ may ngay nay nhé thời điểm cực kỳ khoai. ( k bao giờ đăng đơn ảo và đăng 2 lần )
.....Tiện thể các cụ Đừng gạ gẫm e lam Mồi Trắm Trắng Vs Rô... e cũng xin noi luôn e k Quá hám lợi để đánh mất đi cai Nền tảng ma e đã cố gắng mấy năm qua đâu...
làm thi e làm được nhưng k Hiệu quả để cầm Tiền của các cụ..... Mồi chép Vs Đen thi gặp e,, lấy mồi về các cụ chả phai mua thêm jr ngoài 3kg ốc vs Bát Thóc nếp bung .....
Trắm Trắng vs Rô e chịu k chuyên e k làm... Hứa vs các cụ e sẽ tìm Bài Trắm trắng chia sẻ vs các cụ...
☎️0985-895-859//☎️0941-063-116