Vậy là cũng đã khá lâu rồi...

Cảm ơn tất cả mọi người đã tin tưởng đặt  những sản phẩm lưỡi câu và phao câu từ tôi trong suốt thời gian qua... và hi vọng thời gian tới những sản phẩn tốt và hơn thế nữa sẽ vẫn tiếp tục đến tay mọi người.
Đồng thời cũng rất cảm ơn mọi người đã tin yêu và ủng hộ Cafe CÂU trong hơn 1 năm qua, nhân đây xin thông báo với mọi người là do điều kiện quỹ thời gian không cho phép, tôi tạm thời phải đóng cửa Cafe CÂU để tập trung vào việc chăm sóc cho gia đình và 2 con nhỏ, và cũng là để tiếp tục phát triển đam mê câu kéo và tập trung hơn nữa vào việc phát triển phục vụ đam mê này. Rất tiếc và rất mong đến 1 lúc nào đó, khi điều kiện thuận lợi sẽ có lại sự hồi sinh của Cafe CÂU và hi vọng sẽ vẫn nhận được sự ủng hộ của tất cả mọi người như thời gian qua và hơn thế nữa.
Nhân đây cũng xin thông báo với tất cả mọi người là từ hôm nay tôi đóng cửa và chấm dứt mọi giao dịch tại Cafe CÂU, rất tiếc và rất mong mọi người thông cảm.