Hồ Câu Quang Khải xin thông báo
hiện tại nhà hồ đã cải tạo đáy xong, đã tháo nước vào hồ chờ ngày thả cá khai trương
Hiện tại em rất bận, nhiều công việc kinh doanh khác, không ở nhà quản lí được

Vì vậy nhà hồ đang có nhu cầu cho thuê lại hồ, hoặc chuyển nhượng lại cho cụ nào có tâm huyết, giá cả hợp lí , có thương lượng, 
Diện tích mặt nước . Rộng 127m . Dài 135 m
Sâu 2,2 »3,2 m.  Đáy là đất sét cứng
  Sức chứa trung bình 25 cần /1 ca. Đông là 30»32 cần, hồ xa khu dân cư, có nước da vào thuận lợi, xung quanh là hồ sen, nước sạch, có nhiều chỗ để xe ô tô, xe máy, có chỗ ăn ngủ đầy đủ, có bếp nấu ăn, công trình vệ sinh.     an ninh tốt. Nhà hồ có lượng khách quen nhiều, từ các tỉnh, thành phố
 Cách trung tâm tp hải dương 40 km. Cách trung tâm tp hưng yên 50 km, cách trung tâm tp hà nội 30 km, cách trung tâm tp Bắc ninh 17km cách trung tâm tp Bắc giang 45 km , không gian thoáng mát , trong sạch. 
Cụ nào có nhu cầu vui lòng gọi. 0962246998 em tên tùng 30 tuổi. Đc. Hồ câu quang khải. 
Đối diện cổng làng ngọc khám, xã gia đông, thuận thành, bắc ninh