Uy tín e đặt lên hàng đầu đây ạ .mấy hôm nay do e cày thính cho các cụ chơi nên giờ mí đăng được bài . 
Thính chuyên trắm đen + chép ạ
 vẫn là 40k 1 ổ công thức chộn quá đơn giản mà hiệu quả cao . 
E có bảo hành cho các cụ chơi cho yên tâm không lo bị lừa đảo thính nhái. 
Thính 100% bằng ngũ cốc  nói không với chất bảo quản và hoá chất ạ . 
Cụ nào lấy thính lần 2 sẽ được khuyến mại mua 5 tặng 1 nhé . Chỉ áp dụng cho các cụ chơi rồi nhé. 
Tất cả các đơn trong ngày e gửi hết rồi nhé .3-4 ngày các cụ sẽ nhận được .
Cụ nào chơi lên hàng làm ơn giúp e đăng bài trả hàng e với . Chân thành cảm ơn các cụ 
E Thực sdt 0988522212 . Đc: lập thach - vĩnh phúc.....