Mình mới tập chơi môn lục, ở Sài gòn ít người chơi nên khó giao lưu học hỏi quá nên nhờ các cụ chia sẻ ít kinh nghiệm cho mình mò răng.
Mình chỉ câu cá chép hồ đập bán tự nhiên nên mình chỉ hỏi về cần, phao, lưỡi dùng cho câu chép.
1- Mình câu tì đè gần bờ tầm 12-15m, nước sâu 2,5 -4m, hiện đang dùng cần iso 5-450 và surf 25-400 line 2.5 leader carbon 1.2 phao bầu 26-28 lưỡi 6 tay cứng thêm chì nếu sâu trên 3m có ổn k? Cá khôn nên tín hiệu tịt 4 cm phao là hơi hiếm đa phần lún 2cm.
2- Câu bềnh cũng tầm 20m trở lại,  hơi sóng gió với độ sâu 2,5-4m dùng phao 26-28 line 2.0 link 1.0 lưỡi 6 thêm chì cỡ 7 hoặc 8 để bớt đi bộ khi sóng (thêm chì lục bớt chì phao tăng độ nổi phao chống trôi hoặc xéo phao khi sóng) có ổn k? (Cần thì k quan trọng vì chép và k cần ném xa nên mình nghĩ iso hay surf hay cần tay 7H độ khoen k ảnh hưởng gì)
2 điều mình hỏi là do khi câu bềnh cá vào nhiều mà k chạm hoặc chạm nhẹ lục k hít.
Câu tì thì phản xạ mình hơi chậm, và hay bong mặc dù lực đánh đủ shock mà k đứt link.
Thank các cụ đọc vì hơi dài do gom vào hỏi 1 lần đỡ phiền các cụ.
Chúc các cụ năm mới câu nhiều cá và gia đình vui vẻ