Thính chép đen và kết quả - từ hồ nội thành tới hồ nước sạch. 35k/ 1 gói.
Các trường hợp thính vô tác dụng: 
(cụ nào có mồi thần thánh chơi được em chỉ hồ cho mà câu toàn cá to, câu về lãi mấy củ luôn khỏi phải đi làm)
1. Hồ chơi thuốc dạng dung dịch - điếc (móm cả hồ, hoặc lên cực ít) ---> cách xử lí: chờ tan thuốc rồi mới câu.
2. Hồ chơi phân bón các loại, rải quanh hồ. Vẫn có cần lên nhiều cá vì điểm lên cá ko có hoặc có ít hóa chất. Điểm nào đặc hóa chất cá sẽ đi lửng trên ổ.
---> cách xử lí: ko có. Chuyển điểm câu hoặc đánh xa ổ.
---> cách phát hiện: đầu mũi lưỡi trắng chuyển màu khá nhanh sang màu khác khi để nguyên tại ổ 15 đến 30 phút.
3. Thời tiết: cá bơi lửng do thiếu ô xi. Cá chết... 
---> cách phát hiện: các hồ cùng khu vực có tình trạng tương tự.
---
Liên hệ: 0976183832
Đc 263 bạch mai. HN.