Cú Giật và cái chết oan của con cá mè:
 Chuyện là trong 1 buổi đi câu mà cá không ăn ổ thính. Ngày hôm đó dậy rõ sớm, mồi bả tinh tươm, đồ đạc hoành tráng... dự là 1 buổi đi câu sẽ rực rỡ lắm đây. Quả đúng như vậy, ra đến hồ, gọi cốc cafe, setup bộ cần xong rồi dò ổ ngồi yên vị xong gọi người thả thính. Xong xuôi cũng hơn 8h sáng, mặt trời cũng đã lên cao- đúng là sáng rực rỡ luôn. Ngặt nỗi...  ngồi ngáp ruồi đến gần 12h trưa cũng chả được giật phát nào. 
Trời thì nắng, gió thì mát lại thêm cái phao cứ nổi tốt và đứng tốt quá... phát buồn ngủ, thôi thì thu cần đi về leo lên giường cho sướng cái thân. Toan thu cần đứng lên đi về thì... Ớ... tăm kìa... quay máy thật nhanh, tháo cái phao xa bờ ra, lắp vội cái phao đánh tăm vào, đang định vẩy ra chỗ đám tăm khi nãy thì ôi thôi... mất hút rồi. Đang ngẩn ngơ thì chợt 1 đám tăm nhỏ xíu lún phún nổi lên. Nhanh tay vẩn 1 cái ra xa rồi kép từ từ vào chỗ ấy... tăm lại biến mất, ngồi im 1 chút chả thấy động đậy gì... phát hờn định thu cần lần nữa thì thấy đám tăm nổi gần hơn, cách phao tầm 50-60cm.... nhẹ nhàng nhấc nhẹ đầu cần cho phao vào vị trí cái tăm ấy. Phao vừa kịp yên vị thì từ từ ngả sang 1 bên  và... Vút... hự... tạch... tạch... tạch... réo.. éo.. éo... sau 1 hồi giằng co thì em "mè ta" đã nằm gọn trong vợt...

Chợt giật mình... Ớ... rõ ràng tăm chép... mình đánh tăm chép mà. Thoáng trong đầu nhớ lại 1 câu truyện mà một lần được nghe 1 tay câu lão luyện kể lại. Đang khi ấy, thì thoáng nghe từ 1 bác ngồi câu bên cạnh: ăn may được con mè.
Sẵn câu chuyện được nghe, và lại có sẵn con mè to tướng, được đà bèn vừa thu đồ, vừa  "tâm sự" với bác ấy 1 hồi: ... rằng con mè ấy mà, nó là loại cá ăn tầng trên, và thường hay hớp các vẩn váng, lại sẵn đặc tính khoái đi ăn vào lúc trời nắng to cùng với có gió... ơ nhưng mà rõ ràng là tăm chép mà? - Vâng, là thế này, con chép nó đi ăn, nó sục đáy làm cho tăm nổi lên kéo theo vẩn váng, con mè với đặc tính kia thì như kiểu 1 kẻ theo đóm ăn tàn vậy, cứ đi theo mấy con chép để chờ tăm lên và hớp thôi. VẬY tại sao lúc tăm đang lên, thả đúng lưỡi vào chỗ ấy thì tưởng là con chép đè chứ? - ah không, cái hồ sâu như vậy, để cái tăm cá nổi được từ đáy lên thì cũng phải mất (n+1) giây, trong khoảng hời gian từ lúc bắt đầu con chép nó sục cho đến khi cái tăm nổi lên mặt nước ấy thì con chép nó đã bơi khỏi chỗ tăm ấy 1 quãng khá xa rồi. Và lúc đó thì mấy con mè kia vẫn đang ngoác mồm ra mà hớp, và ... Ah Ah.... ra thế... vâng, và cháu biết là kiểu gì cũng bắt được con mè...bla... blo... bla....