Còn đâu những bài mồi truyền thống, còn đâu những hũ, những chum, những vại, những thùng mồi ủ... những thứ mồi không hóa chất tạp nham. Quanh đi quanh lại bây giờ toàn thấy bả bủng gia truyền: gạo rang cháy, vưng rang cháy, đỗ tương rang cháy, cám gạo rang cháy, tý mắc kén, tý hạt dổi, tý tam thất, tý bột sữa, tý tinh dầu, tý cám tanh, tý mồi xanh đỏ tím vàng... để 1 ổ mồi lên đến cả trăm đến vài trăm. Ai cũng tự hào mồi mình tốt nhưng đâu có mấy người tiêu dùng biết rằng tất cả các thứ mồi ấy đều thua hết kinh nghiệm: kinh nghiệm nhìn thời tiết, kinh nghiệm nhìn luồng cá dưới hồ. Mua môig thật đắt câu đúng hôm thời tiết thuận thì lên cá- ok, nhưng thời tiết nghịch = xịt. Mua mồi thật đắt gặp thời tiết thuận nhưng thả trùng ổ thính của người câu trước =  Móm-> đổ  tại thính đểu. .... mua gói cám chim + 2kg ốc ném đúng luồng cá = mỏi tay. Đấy.... môth số vị bán thính có tâm đi, đừng có mua của người này rồi về bớt xén thêm cám gạo, cám ngô vào rồi  bảo thính của mình rồi bán...