E xin phép các cụ trong bqt 24/7 e đang bài này a. E thấy nhiều  a, e trong hội Đi câu ko phải  vì mục đích phải  câu được nhiều cá mà Đi câu  là niềm đam mê,nhiều  cụ Đi câu về cá ko ăn mà  mang Đi cho vi vậy  e có 1 suy nghĩ lâu nay mà đến  giờ  e với bầy tỏ với các cụ như sau. Sống làm Sao cho có ý nghĩa.các cụ Đi câu về mà nhiều cá ko ăn hết  cá vi quá nhiều  các cụ  có thể qua các  bếp  ăn  từ thiện cụ thể địa chỉ ở  dưới bài đây a ở  nơi  đây còn có biết bao nhiêu người lao động nghèo khổ,những sinh viên nghèo vượt khó cũng tìm đến nơi đây.lần đầu e bày tỏ suy nghĩ của e len đây nên e hơi rung mong các cụ  bổ xung ý kiến suy nghĩ  của  e được hoàn thiện bài viết hơn.e xin chân thành cảm ơn các cụ đã quan tâm tới suy nghĩ này của em.