Xin phép ad, cho em đăng bài rao bán máy xay ốc do chính tay em thiết kế. em đã chế thêm chân nên lúc quay rất chắc chắn không lo bấp bênh chòng chành nhé các cụ
SĐT : 0914603053 , 01684758186
⛔️ Máy say ốc siêu nhanh, nhẹ nhàng. Không mất nhiều sức. 2 phút hết 7 cân ốc
Nguyên liệu : Phễu và giá đỡ bằng inox, khung bằng thép mạ kẽm
Máy rất nhẹ và tiện lợi , các cụ mang đến tại hồ xay ốc cho đỡ bị mất mùi
Giá: 500k ( năm trăm nghìn việt nam đồng ) ( chế moter dùng cho cửa hàng làm thính 2 triệu 500 nghìn )
Chế độ bảo dưỡng máy : 1 năm
Số điện thoại liên hệ : 0914603053 hoặc 01684758186
Ai ở Hà Nội emsẽ gửi ship mang đến tận nhà ( em không chịu phí ship và phí vận chuyển của nhà xe nhé)
Ở xa thì các cụ gửi tiền xe khách ra bến xe ( Mỹ Đình , Giáp Bát , Nước ) em sẽ lên đưa nhà xe máy rồi em nhận tiền. Rất tiện lợi
Địa chỉ : Đông Mỹ - Thanh Trì - Hà Nội
Vui lòng khách đến - vừa lòng khách đi
Uy tín tạo thành công..... Cảm ơn các cụ đã đọc bài viết của em ạ :D