Rảnh rỗi sinh lẩm cẩm, em có ngu ý thế này không biết có ae nào đồng tình hay không, và cũng không biết có bị các bác làm lưỡi cho là Vớ vẩn hay không. Mong các bác chỉ giáo.
 Chuyện là hôm qua đang lúc rảnh em mang mấy quả phao ra cân lại, phao thì của nhà trồng được, còn lưỡi thỉ...ta bủ xiểng, đống lưỡi của em đang dùng  chắc phải xuất thân từ hơn chục bác làm lưỡi khác nhau. 
Có một bất cập mà em thấy thế này: Hầu hết các lưỡi cỡ cùng nhau( ví dụ cùng 6,7,8,9...) của các thợ khác nhau thì có khối lượng khác nhau; của cùng 1 thợ thì kiểu dáng khác nhau cũng có khối lượng khác nhau....abcxyz và nói tóm lại là cùng một cỡ lưỡi thì KHỐI LƯỢNG KHÁC NHAU và điều này dẫn đến hệ quả là mỗi lưỡi của các thợ khác nhau, hoặc mỗi lưỡi phom khác nhau nhà em đều phải dùng 1 phao khác nhau để cân cho chuẩn, điều này càng rõ ràng hơn khi cân bềnh.
Điều đáng nói ở đây phao thì tự làm được nên sẽ không tốn kém lắm, nhưng với những ai không tự làm được phao thì hẳn sẽ phải rất tốn kém, hoặc sẽ phải chấp nhận mua đồ theo kiểu " bị động" : Phao này chỉ đánh được với lưỡi này....
Vậy em mạo muội đưa ra đề xuất là các bác làm lưỡi thống nhất với nhau để sao cho tất cả các phom lưỡi của cùng 1 cỡ, các  lưỡi cùng cỡ của các thợ khác nhau đều " có cùng khối lượng" như vậy chắc ae dân câu sẽ được nhờ rất nhiều, và việc mua phao của anh A đều có thể đánh với lưỡi cùng cỡ của anh A, B, C, D... mà không cần phải cân lại.