Cảnh báo chiêu lừu đảo có bài bản:
Bước 1: Đến của hàng mua đồ câu ( máy, pgao lưỡi...+  chiếc cần câu thứ nhất + chém gió tơi bời về đạo lý, chính nhân quân tử, nào là đạo dân câu... bla.. bla
Bước 2: Vẫn tiếp tục mua đồ câu và  chiếc cần câu thứ 2... rồi lại chém gió bla.. bla sau đó là rủ rê đi câu 
....
Chú chú cháu cháu ngọt ngào lắm như kiểu thân thiết lắm lắm... thằng cháu được cái thật thà vô tư tin người, cho cả dù, link, tặng cả lưỡi câu, 2 chú cháu đi câu vui vẻ lắm...
...
Bước 3: Nhờ tìm mua hộ cây cần... thằng cháu vui vẻ tìm mua hộ và bỏ tiền túi ra trả cho người bán đểang vê cho... rồi gọi ông chú hay nói đạo lý đến lấy cần. Buổi chiều  chú đến và xuýt xoa khen... sau đó bảo thằng cháu là chú không mang theo tiền, để chú cầm về đi đánh luôn tối nay, mai chú mang tiền qua cho, chú cháu mình... bla.. bla....
Và chốt lại là sau bao nhiêu cái mai, sau hàng trăm cuộc điện thoại vẫn bốc máy và hàng vài chục cái hẹn vẫn không thấy ông chú mang tiền đến... đến 1 lần( sau khoảng 8 tháng): Chú xem thế nào gửi cháu tiền cần câu đi, nếu không có tiền thì chú mang cần qua trả cháu, coi như cho chu mượn câu mấy tháng... Đáp lại ông chú bảo: ơ... trả là trả thế nào, cần chú mua rồi trả làm sao được, mất hay đi... Ơ thế chú không trả tiền cũng khôg trả cần thì là như thế nào? ... Cuối tuần chú sang gửi.... 
.... và thế là sau vài cái cuốn tuần, sau vài cuộc điện thoại, lúc thì đang đi trả khách, lúc thì đang đưa khách ra Quảng Ninh...  và đến giwof là chặn số, rồi đổi sim toàn tập.  Thế là xong... 
Đấy... lừa đảo có bài  bản thế thì các cụ đỡ hộ em đi!
Lần thứ 2 tin người rồi, già mà thất đức. Lần thứ nhất cũng 1 "thằng chú" tầm 60, cũng chém gió kinh điển làm thằng cháu hoa mày chóng mặt xog nhờ mua hộ con cần 3 khúc từ HN mang về NĐinh cho, xong đưa cho 4tr5 bảo mấy nữa chú gửi nốt xong là cũng mất cmn hút, giờ cũng gần 3 năm rồi. Cách đây tầm 3 tháng vô tình bấm nhầm sdt đã thuê bao từ trước đó khá lâu, thằng chú bắt máy, thằng cháu đòi tiền thì lên giọng chầy bửa, rồi còn dọa đánh, dọa không  cho đường về ND....
 Đấy... các cụ thấy đấy, có kinh không. Lừa em dễ cực, cứ rủ rê đi câu vài lần rồi nhờ mua hộ xong là cứ thế thôi. 
Các cụ buôn bán hay là mua hộ j thì cứ cẩn thận nhé. Toàn sắp xuống lỗ cả rồi mà vẫn còn giở 3 cái trò ấy.