Ở Việt Nam và nhiều nơi khác trên thế giới, Cá Chép được cho là 1 điển hình thông minh và có giác quan nhạy bén nhất trong các loài cá nước ngọt... chỉ nói riêng ở Việt Nam thôi chắc hẳn những người có nhận thức ai cũng đã từng biết đến tích Cá Chép Hoá Rồng, rồi là linh vật đưa Ông Táo lên trời để báo cáo vào dịp cuối năm... giá trị tâm linh quá rõ ràng, còn giá trị thực tế thì sao? Về giá trị dinh dưỡng thì hẳn không thể phủ nhận giá trị dĩnh dưỡng của chúng, ngay trong dân gian chắc hẳn ai cũng biết có câu : Thịt gà- cá Chép- Ba ba.Trong cuộc sống hàng ngày, ngay từ nhỏ tôi đã được nghe nhiều về việc bà bầu khi mang thai cho ăn cháo cá chép thì đứa bé khi sinh ra sẽ thông minh phần nào và tôi biết rất rất nhiều người làm việc đó, và bản thân tôi khi vợ có bầu, tôi cũng tìm mọi cách để động viên thậm chí là nịnh để vợ tôi ăn cháo cá chép, và vợ tôi đành miễn cưỡng ăn mặ dù hoàn toàn không thích món này... chắc hẳn không ít người giống vợ tôi; rồi lại chuyện khi tôi chuẩn bị thi tốt nghiệp cấp 2, cấp3, nghe nhiều người nói chuẩn bị thi cử thì mua cá chép về rán lên và dâng lên cúng cụ, xin cho cá chép hoá rồng, sau đó hưởng lộc thì khi thi cử sẽ suôn sẻ và trí thông minh sáng suốt hơn... chả biết đúng sai thế nào nhưng thấy nhiều bạn bè tôi gia đình chúng làm vậy, nên tôi cũng về bảo bố mẹ làm theo và... trong khi việc quay cóp trong các kỳ thi tốt nghiệp là hiển nhiên thì tôi quay đầu với việc đó, kết quả là tất cả các môn thi tốt nghiệp tôi đều đạt điểm tuyệt đối ngoại trừ môn tiếng Anh là chỉ được 8-9 điểm. Về sau này khi lên Đại Học, xa gia đình nên tôi không có điều kiện để làm như vậy trong các kỳ thi quan trịn trong đời sinh viên nữa. Không biết đọc đến đây mọi người có tin hay không và có ai từng làm như tôi hay không nhưng tôi tin, tôi tin vì tôi thấy điều này là đúng đắn trong cuộc sống quanh tôi... Hẵng tạm nói thế để khẳng định lại một lần nữa  tầm quan trọng, sự giá trị của cá chép cả về yếu tố tâm linh hay yếu tố vật chất. 
Quay trở lại với dân câu chúng tôi,Việc làm thế nào để câu và câu được cá chép đã, đang và vẫn sẽ là nỗi khao khát và trăn trở... đặc biệt là những con "chép củ" - những con  chép ta lâu năm với hình thể, màu sắc đẹp mê hồn, cũng như độ dai, thơm của thịt, và cả độ an toàn thực phẩm; chúng là những con chép rất tinh khôn, rạn dày kinh nghiệm nên  việc "săn" được chúng là một điều rất khó, điều đó càng khiến giới cần thủ đam mê câu chép khát khao săn lùng chúng- những con chép từng trải với bao phen trầy da tróc vẩy những vẫn tồn tại mạnh mẽ . Với những ngừơi am hiểu và đam mê câu chép, thì việc câu những con chép công nghiệp tại các hồ dịch vụ- những con chép được nuôi nấng chăm bẵm cẩn thận, béo múp, ít kinh nghiệm sống , ít va vấp ...nhìn cái mặt chúng thấy hiện rõ vẻ ngu ngu, ngơ ngơ, giá trị dinh dưỡng kém, ăn vào thậm chí còn hại thân... thì việc câu được là quá đơn giản và dễ dãi, ai cũng có thể câu được thậm chí câu được nhiều, vì chúng nhiều nhan nhản, chúng được xách tay mang về các hồ câu mà. Chúng tôi khi câu đựơc lũ chép này thường thả lại, hoặc đem cho chứ chả bao giờ ăn, vì nó ko có giá trị gì hơn ngoài giá trị giải trí. Còn riêng những con chép củ, chúng luôn được chúng tôi chân trọng, săn đón, lùng sục để trinh phục... nó được mê, được yêu đến mức nhiều khi câu được dù muốn lắm cũng  không nỡ ăn, mà đem thả bể để ngắm, để khoe và để hãnh diện...
Cuộc sống thật cũng giống như cuộc đi câu, và xã hội cũng giống như cái hồ câu dịch vụ vậy!