Nhân dịp có vụ hạt dổi ngon giá rẻ của Tiến Xuân Rise-Trần. Với kinh nghiệm 17 năm câu lục tôi xin gửi tặng các bạn bài mồi chép cực kỳ hiệu quả vẫn thường dùng (đặc biệt rất hợp với các hồ đã cho câu lâu, đáy bùn, nước xanh)
1. 2kg ốc đập dập 
2. 4 hạt dổi nướng đập nát
3. 3l Gạo rang cánh dán nóng đổ ngay vào ốc
.....123 trộn đều ủ 3h
4. 1 bát thóc thối rửa qua nước lạnh cho đỡ mùi ( thóc khô ngâm nước lã dùng quanh năm, lưu ý k dùng tay bốc)
5. 3bắp ngô nếp xắt nhỏ luộc tái 3 phút
6. 1 lạng vừng rang xay
....456 trộn trước khi câu với 123
Lưu ý: bạn nào câu cần định vị bằng xốp có thể bóp thêm 2 củ khoai lang nướng, luộc hoặc 1 bát con cám  ngô ngoáy.
BÀI MỒI NÀY ngoài chép, chép củ vẫn lên trắm như thường. Cá ăn đánh đúng vỉa không bao h lo móm.
Chúc các bạn thành công.
P/s: ae có thành quả thì up lên để ngắm cá...chứ ăn thì chán cá lắm rồi.