Hàng rất nhiều dáng tứ ngũ lục, cỡ 7 đến 12 hàng tỳ, bán bềnh và 6,7,8 bềnh. Giá hàng 7 đến 10 50 - 55 k. 
Anh em cần loại gì cứ nhắn em, hàng đẹp như trong video :)
263 bạch mai, hn, 0976183832, bán buôn bán lẻ toàn quốc.
(y) (y) (y) Dịch vụ đặc biệt sau cho mọi đơn hàng:
(Áp dụng trong năm 2018)
*** Đều có chế độ bảo hành 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng nếu tuột tay gãy mũi. 
*** Nhận hàng nếu muốn đổi vì thích cỡ to hay nhỏ hơn ae được đổi trong vòng 5 ngày sau khi nhận hàng. Miễn là chưa sử dụng, vẫn bảo quản tốt, và phí ship chuyển đổi do ae thanh toán.
*** Hàng đi quá lâu (thường là trên 10 ngày với miền bắc, 12 ngày với miền nam ) ae có thể từ chối nhận hàng (cái này do mấy ông viettel làm ăn hơi ẩu, nhưng ko sao, khách hàng là VIP, là thượng đế :) em cân tất )