- Một số bài mồi dành cho câu lục :
+ Mồi chép
1,5 - 2kg ốc vặn.(tùy vào tỉ lệ câu xa hay gần) 1-2 bát gạo rang ( đen vàng hoặc đen cháy tùy vào mùa) lạc-vừng đen-đỗ tương (đỗ ngọt) đem rang cháy thóc mầm dễ 1-1,5cm ( không thối) 0,1 lõi ớt chỉ thiên (bỏ hạt) dầu chuối loại 5k, đánh xa hay gần, nước nông hay nước sâu chỉnh tỉ lệ từ 1-2 chai, trừ ốc, cơm nguội, đem hết những nguyên liệu ở trên ủ từ 6-8h. Sau đó đến đầm cho tất cả cơm nguội và ốc trộn đều 30p sau ta múc từng bát nhỏ thả vòng quoanh phao 50cm, mồi câu áp dụng cho câu bềnh mực nước thích hợp từ 1,2-2,5m nước. Mong chú bác anh em áp dụng thành công.
+ Mồi trôi
Cám ngô + ngô hạt + đỗ tương (đỗ tương đã rang) đem nấu chín. Sau khi nấu chín cộng thêm bống rượu đem tất cả đi ủ 10-15 ngày ( ngày thứ 3,4- 8,9 phơi nắng 1-2h) 10-15 ngày sau khi mở ra không có mùi thối sẽ có mùi thơm nồng. Thóc luộc song đem ủ 10-15 ngày thành thóc thối. Sau khi đã hoàn thiện các bước trên ta bắt đầu làm ổ : đem tất cả mồi nền trộn với thóc thối ( phải rửa thóc qua nước) + 2 quả trứng vịt + lưng bát mỡ lợn ( mỡ nước nấu cháy khét thành phần quan trọng ) nếu mồi không có đủ độ kết có thể cho thêm trứng gà con. Làm song mồi sẽ có mùi thơm nồng nồng và mùi thum thủm.
+ Mồi chim + cá trê
2kg ốc bươu vàng + 1kg tiết lợn tươi + 1kg thức ăn trong dạ dày lợn ( sin nhà nào thịt lợn ) chế biến ốc vàng đập nát, cắt nhỏ ốc trộn tất cả các nguyên liệu câu luôn không cần ủ. Đơn giản mà hiệu quả 
__________ Trên đây là những bài mồi do em đúc kết qua thời gian theo đuổi đam mê, hôm nay chia sẻ chút ít kinh nghiệm ít ỏi tới anh em cùng sở thích, có chỗ nào không hay không phải cũng đừng chê cười. Chúc toàn thể anh em chú bác trên diễn đàn dồi dào sức khỏe và may mắn trong cuộc sống, đi câu không ảnh hưởng đến công việc, gia đình và ngược lại. Thân ái_________ @ Rise-Trần Xuân Tiến