Có những điều có thể chúng ta biết nhưng vô tình bỏ qua: 

- Theo khoa học phân tích mắt cá nước ngọt không nhận biết được màu sắc (mù màu) nhưng chúng nhìn rất rõ 2 mầu trắng - đen, hay nói cách khác là trong mắt chúng mọi thứ nhìn thấy như khi xưa ta xe tivi đen trắng vậy.

- Theo luật sinh tồn tự nhiên màu sắc của cá thường chỉ 2 mầu, màu đen (sẫm) trên lưng cá để cá dữ ăn thịt, hoặc động vật săn mồi nếu nhìn từ trên xuống sẽ khó phát hiện hơn do lẫn với mầu bùn đen. Màu trắng ánh bạc dưới
bụng cá để nhìn từ dưới lên lẫn với ánh sáng mặt nước nên khó phát hiện. Vậy chúng ta đúc rút ra lưỡi câu dứt khoát phải toàn màu tối (giống màu bùn đen) và khóa link phải
được mạ trắng.

-Thực tế cho thấy Cá to( cá củ) thường rất tinh khôn và luôn cảnh giác ,đặc biệt là ở các hồ câu do đã bị chạm lưỡi nhiều lần. Chúng luôn ở xa bờ vì vậy nên cố gắng câu xa ra một chút.
- Không nên trộn xốp vào mồi câu vì xốp nhựa có mùi nhựa cá rất kỵ mùi này vì khứu giác cá phát triển hơn chúng ta rất nhiều. Thực tế cho thấy mồi trộn xốp thường chỉ bắt được cá mới "do chúng gà công nghiệp" và chỉ câu được khi tàn thính, nghĩa là sau 2 giờ kể từ khi thả thính để xốp nổi lên gần hết (nhạt mùi nhựa) còn cá to lưu tinh khôn luôn tránh xa ổ mồi trộn xốp.
Theo kinh nghiệm nếu thính không trộn xốp thì cá sẽ vào ổ nhanh hơn.