BQT Hội Đam Mê Câu Cá Đông Anh 
Trân trọng thông báo
Theo nguyện vọng của một số anh em trong hội. Để gắn kết tình cảm giữa các thành viên trong hội. Để giao lưu, học hỏi , kết bạn, chia sẻ và tăng tinh thần đoàn kết, tình bằng hữu
BQT Hội Đam Mê Câu Cá Đông Anh
Tổ chức buổi giao lưu gặp mặt và câu cá lần 1 tại hồ câu Đập Hàng.
Đ/c: Thượng Tó, Uy Nỗ, Đông Anh.HN
Thời gian khai lễ: 7h sáng ngày 21-1-2018
+) Thể lệ tham gia
  _ Tất cả các thành viên trong hội và anh em có chung đam mê câu cá không phân biệt trong hay ngoài huyện
+) Kinh phí đóng góp 
_ dự kiến 400k/1 người ( đã có tiền hồ 250k+ 150k tiền ăn ) 
+) Hoạt động
_ Tất cả cá cần thủ tham gia giao lưu lễ gặp mặt cuối năm có mặt trước 7h tại hồ câu Đập Hàng 
_7h khai trương lễ gặp mặt và bốc thăm chỗ ngồi 
_7h30 thả mồi ( anh em có thể thả thuyền ) và tính giờ 
_12h kết thúc và cân cá 
_ Khi dòng cá có thể nhờ thành viên khác xúc cá hộ hoặc nhấc cần.
+) Kết quả sau giao lưu
_ vì lý do giao lưu gặp mặt năm mới lên tất cả cá sẽ cân theo từng người , người được nhiều cá nhất sẽ được BTC tặng cờ lưu niệm.
_ Tất cả số cá câu được sẽ dồn lại bán cho nhà hồ để giảm chi phí cho buổi giao lưu. 
_ BTC sẽ công khai tài chính trực tiếp 
+) Khách mời 
_ BQT Hội Đam Mê Câu Cá Đông Anh xin trân trọng kính mời các thành viên của hội, các nhà hảo tâm, nhà tài trợ, các chủ hồ, chủ thính, chủ tiệm đồ câu, các thành viên của các hội đam mê câu cá phía Bắc cùng tất cả các anh chị em có cùng chung đam mê câu cá về dự và chung vui với anh em trong hội Đam Mê Câu Cá Đông Anh. 
+) Đăng ký tham gia
_ Tất cả các thành viên đăng ký tham gia sẽ đóng 400k đã bao gồm tiền ăn và tiền hồ
_ các cổ động viên tham gia liên hoan không câu đóng 150k/ người 
_ Nhận đăng ký dưới bài và cập nhật liên tục. 
+) Kết thúc
_ Liên hoan mặn và giao lưu văn nghệ tại khu vực gần hồ
_ Tổng kết kinh phí trước khi chia tay
 

Thông báo này thay cho giấy mời . 
BQT hội kính mong các thành viên trong, ngoài hội và các nhà tài chợ, các chủ hồ, chủ thính, chủ tiệm đồ câu tham gia đóng góp cho hộiDdam Mê Câu Cá Đông Anh ngày càng vững mạnh, đoàn kết và phát triển 
Sự có mặt của quý vị là niềm vinh hạnh cho hội Đam Mê Câ Cá Đông Anh chúng tôi. 
Chúc mọi người mạnh khỏe, may mắn , thành đạt
         Đông anh ngày 17 tháng 1 năm 2018 

Mọi đóng góp ý kiến xin liên hệ:
Mr Thái.    01626740191
Mr Diễn.     01674420628