 Bảo Lan: Mở lòng mình với âm nhạc Bảo Lan Nhạc sĩ trẻ Bảo Lan, thuộc nhóm 5 Dòng kẻ, cho rằng, cô bắt đầu sáng tác ca khúc bằng niềm đam mê thực sự với âm nhạc. Niềm đam mê đó thôi thúc cô tìm tòi, học hỏi và không ngừng sáng tạo. Và đó cũng là lý do tại sao nhóm 5 Dòng kẻ liên tiếp có 2 ca khúc được chọn trình diễn trong hai liveshow mới đây của Bài hát Việt.
- Hai lần liên tiếp được chọn vào trình diễn trong liveshow Bài hát Việt, Bảo Lan cảm thấy thế nào? 
- Dĩ nhiên là bọn em rất vui vì bài hát được chọn để trình diễn trong liveshow. Trong liveshow lần trước, bài Cánh hồng không chiếm được vị trí cao trong bảng bình chọn của khán giả, bọn em cũng hơi buồn. Nhưng thực sự, được một hội đồng thẩm định nghiêm khắc như Hội đồng thẩm định Bài hát Việt lựa chọn, đó đã là một phần thưởng lớn đối với bất cứ nhạc sĩ trẻ nào. Vào đến liveshow, đó đã là cơ hội rất tốt rồi. Lần này, 5 Dòng kẻ sẽ cố gắng hơn. 
- Có thể nói gì về bài hát Một thoáng mùa đông? 
- Bài này em sáng tác cùng Lan Hương. Sau một thời gian ở TP HCM, 5 Dòng kẻ có điều kiện ra Hà Nội dịp Tết, gặp lại những người thân, có một cảm giác ấm áp. Lan Hương viết lời trước, em đọc lời, rồi cảm. Và những nốt nhạc cứ nảy ra. (cười) 
- Bảo Lan đến với sáng tác như thế nào? 
- Đam mê, học hỏi và sáng tạo. Em có đam mê lớn đối với âm nhạc, và khởi đầu bằng niềm đam mê thực sự. Nó thôi thúc em phải tìm tòi, học hỏi. Trên nền tảng đam mê và học hỏi ấy, em mới bắt đầu có thể sáng tạo. Học hỏi nhiều để tránh trường hợp đôi khi vô tình lại giống một sáng tác cũ. 
- Có một số nhạc sĩ già không thích các sáng tác với phong cách hiện đại mà bị coi là "tây" quá. Bảo Lan nghĩ sao? - Các nhạc sĩ lớn tuổi có thể dị ứng với những dòng nhạc không thịnh hành hoặc không có ở thời đại của họ. Nhưng nhiều khi phải nhìn nhận là âm nhạc cũng có thời kỳ. Thời này dòng nhạc này thịnh, thời khác thì dòng nhạc khác lại thịnh. Chả thế mà âm nhạc thế giới cũng phát triển từ dòng cổ điển, thính phòng, đến pop, rock, rồi hip hop. Em thì tâm niệm, hãy mở lòng mình ra với âm nhạc, để ngấm được cả cái hiện đại và cái truyền thống, rồi sẽ có một sự kết hợp nhuần nhuyễn, là của mình. Và nếu lớp chúng em làm được điều đó, thì các nhạc sĩ lớn tuổi sẽ không còn dị ứng nữa. 


