Hóa thân thành một kiếm thủ với 'Blade'
Trò chơi đưa bạn lên võ đài với một thanh kiếm trong tay. Nó là một game đối kháng có đồ họa 3D rất uyển chuyển, làm người ta nhớ đến loạt game Mortal Kombat trên PS2.
Game có 4 nhân vật để lựa chọn. Cảnh nền khá đa dạng và sinh động. Âm thanh ấn tượng với tiếng kiếm chạm nhau chan chát. Người chơi có thể đấu cùng máy hoặc bạn bè. Chế độ chơi đơn khá khó, nhưng hỗ trợ khả năng lưu giữ và chơi lại mỗi khi thất trận. Việc điều khiển các thế đánh tương đối phức tạp. Nhưng một khi bạn đã làm quen, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn.
Blade có dung lượng 2,32 Mb và download tại đây.

