Hoàn thành nhiều dự án lớn trong năm 2016, C.T Group chuẩn bị 'cất cánh'
Những ngày cuối năm 2016, Tập đoàn C.T Group đang trong một không khí hết sức sôi nổi vui vẻ, khẩn trương hoàn thành các dự án lớn để bàn giao cho khách hàng và đưa vào hoạt động. Không chỉ tại khu vực trung tâm TP.HCM mà dự án còn phân bổ đều ở các quận và những cửa ngõ chính vào thành phố, kể cả ở các tỉnh thành như Vũng Tàu, Nha Trang, Đà Nẵng. Tết chưa đến nhưng không khí tết đã tràn ngập các văn phòng, trụ sở của C.T Group.