Trung tâm thương mại của ai?
Thực tế vào những giờ cao điểm, người người, nhà nhà đến các TTTM đa phần để giải trí, ăn uống và mua thực phẩm, còn những cửa hàng bán quần áo, mỹ phẩm, nữ trang… dù có nhiều chương trình giảm giá cũng không thu hút được khách hàng. Bởi lẽ những sản phẩm này giá bán vẫn khá cao so thu nhập của phần đông khách đến. Hiện nay chiến lược của các nhà bán lẻ vẫn chưa dừng lại. Theo kế hoạch đến năm 2020, AEON sẽ xây 20 TTTM ở Việt Nam, còn Lotte sẽ có 60 TTTM. Theo dự báo, kênh bán lẻ hiện đại sẽ nâng lên 45%, cả nước sẽ có khoảng 1.200-1.300 siêu thị, TTTM tăng lên trên 300 điểm và cửa hàng tiện ích lên đến hàng chục ngàn.