Đáng sống như đất Quảng An, đáng mua như 'Vua mặt trời'
Nếu là những người trẻ tuổi chắc chắn bạn sẽ mong muốn được trải nghiệm một cuộc sống năng động, hiện đại ở nơi phố thị. Nhưng khi bạn ở độ tuổi nghỉ hưu thì bạn sẽ lại muốn một cuộc sống riêng tư, yên tĩnh nhưng không kém đi phần tiện nghi. Việc tìm được một chốn an cư mơ ước có thể đáp ứng được những yêu cầu đó có lẽ không có sự lựa chọn nào sáng giá hơn dự án D’. Le Roi Soleil tọa lạc tại khu vực đáng sống nhất thủ đô Hà Nội – vùng bán đảo Quảng An.