Những yếu tố 'câu khách' của một dự án bất động sản
Tập đoàn Geleximco là một trong những “ông lớn” trên thị trường bất động sản. Tên tuổi Geleximco gắn liền với hàng loạt dự án khu đô thị lớn với tổng mức đầu tư lên đến hàng nghìn tỷ đồng tại phía Tây Thủ đô như: KĐT Geleximco Lê Trọng Tấn (135ha); KĐT Thành Phố Giao Lưu (95ha)… Năm 2016, với tham vọng tạo nên một khu đô thị đáng sống bậc nhất Hà Nội, Tập đoàn Geleximco đã quyết tâm triển khai Tổ hợp dự án Gelexia Riverside với quy mô lên đến gần 2.000 căn hộ. Điều đáng chú ý, dự án này hội tụ đầy đủ những yếu tố "câu khách" của một dự án bất động sản.