Cần có chế tài xử lý mạnh những chung cư vi phạm PCCC
Để phục vụ nhu cầu sinh sống của người dân tại Hà Nội, hàng loạt các khu chung cư, nhà cao tầng mọc lên với mật độ dày đặc. Tuy nhiên, có một thực tế đang tồn tại, đó là không ít các tòa nhà đã đi vào hoạt động nhưng lại chưa được nghiệm thu về an toàn phòng cháy, chữa cháy. Điều này, tiềm ẩn những nguy hiểm khôn lường về hỏa hoạn, đe dọa trực tiếp đến tính mạng của các cư dân, trong khi các cơ quan chức năng vẫn chưa tìm ra biện pháp xử lý mạnh.