Phát triển thị trường nhà giá rẻ đúng hướng (Kỳ 1)
Chiến lược phát triển nhà ở quốc gia xác định, đến năm 2020, cả nước phải xây dựng khoảng 12,5 triệu m2 nhà ở xã hội và nhà ở giá rẻ. Tuy nhiên đến nay, mới thực hiện được 3,5 triệu m2, đồng nghĩa với việc mỗi năm sẽ phải xây dựng thêm khoảng 3,5 triệu m2 nữa. Thực tế cho thấy, không có nhiều dự án nhà giá rẻ được khởi công xây dựng, trong khi nhu cầu thật của loại hình nhà ở này rất lớn. Mặt khác, một số mô hình nhà giá rẻ thời gian qua đã bộc lộ nhiều khiếm khuyết, yếu kém, khiến người dân mất lòng tin...