Giải quần vợt tranh Cúp Golden Hills lần thứ I-2017 thành công tốt đẹp
Từ ngày 17/6 đến 18/6/2017, tại Khu phức hợp vui chơi, thể thao, dịch vụ của Khu đô thị sinh thái Golden Hills (phường Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng), Công ty CP Trung Nam (Trungnam Land) đã tổ chức Giải Quần vợt tranh Cup Golden Hills lần thứ I-2017 nhằm tạo sân chơi cho giới doanh nhân, CBVC trong Đơn vị và các doanh nghiệp đối tác tại TP Đà Nẵng và Quảng Nam. Thông qua giải đấu này sẽ góp phần tăng cường mối giao lưu, rèn luyện sức khỏe, đồng thời cũng là cầu nối liên kết, mở rộng quan hệ hợp tác, hỗ trợ giữa các doanh nghiệp của hai địa phương. Giải đấu đã thu hút tổng cộng 64 vận động viên được chia làm 32 cặp thi đấu đôi nam với thể thức loại trực tiếp cùng đông đảo các cổ động viên đến cỗ vũ.