Cư dân các đô thị mới: Bao giờ thực sự an cư?
(Xây dưng) - Thị trường nhà đất Việt Nam bị đánh giá tiềm ẩn nhiều rủi ro do các chủ thể tham gia chưa có sự chuẩn bị, chưa hiểu đúng hoặc thiếu kiến thức đồng thời không được sự hỗ trợ đầy đủ về pháp luật. Chính vì vậy, các chuyên gia cho rằng minh bạch trong công tác quản lý tài chính là mấu chốt để loại trừ các mâu thuẫn giữa các bên liên quan như chủ đầu tư, cư dân, đơn vị quản lý, nhằm xây dựng một thị trường phát triển lành mạnh, ổn định và bền vững.