Những tiêu chí không thể bỏ qua khi đầu tư BĐS đất nền Đà Nẵng
BĐS Đà Nẵng vừa trải qua một cơn 'rung lắc' mạnh sau những biến động về nhân sự lãnh đạo cấp cao của thành phố. Tuy nhiên, sau khi bộ máy chính quyền được hoàn thiện, ngay trong ngày đầu khai mạc APEC, thành phố đáng sống đón nhận lực đẩy khổng lồ từ dòng vốn 35 nghìn tỷ khi thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chứng kiến 15 Giấy chứng nhận đầu tư được trao cho các nhà đầu tư lớn. Mặc dù vậy, với những cảnh báo về cơn sốt đất ảo phía Nam Đà Nẵng thời gian qua, các khách hàng mua nhà vẫn phải thuộc nằm lòng 'những tiêu chí không thể bỏ qua' khi đầu tư vào đất nền khu vực này.