99% căn hộ tại Imperia Garden đã được bàn giao cho khách hàng
Chỉ vài tháng sau kể từ khi bắt đầu tiến hành bàn giao những căn hộ đầu tiên của quần thể Imperia Garden, đến nay, đã có tới 99% căn hộ tại dự án đã được bàn giao cho khách hàng, phần lớn cư dân đã dọn về ở. Cùng với đó, đối với những căn hộ đã đủ hồ sơ, Chủ đầu tư đã tiến hành các thủ tục pháp lý để trao sổ đỏ cho cư dân. Kết quả này cho thấy uy tín và trách nhiệm của chủ đầu tư trong việc thực hiện nghĩa vụ đối với khách hàng của mình.