Nhóm nghiên cứu EIU của tạp chí “The Economist” (Anh quốc) vừa đưa ra dự báo về mức tăng của tỷ giá VND/USD với mức trên 16.500 VND trong năm 2007.
Trong báo cáo vừa đưa ra đầu tháng này, EIU dự đoán tỷ lệ lạm phát của Việt Nam sẽ ở mức tương đối cao, cùng với mong muốn duy trì tính cạnh tranh trong xuất khẩu, sẽ khiến đồng tiền Việt Nam (VND) tiếp tục sụt giá trong những năm 2006 - 2007.
Tuy nhiên, EIU cũng nhận định đồng đôla Mỹ (USD) cũng sẽ tiếp tục xu hướng sụt giá so với các đồng tiền chính trên thị trường toàn cầu. Theo đó, EIU dự báo trong năm 2007, trung bình 1USD sẽ đổi được 16.520 VND.
Với dự báo về mức trung bình trong năm 2007 nói trên, tỷ giá VND/USD sẽ tăng từ 3,7 - 4% so với mức hiện nay. Đây là một mức tăng mạnh khi mà trong hai năm qua, mức tăng của tỷ giá chỉ ở dưới 1%.
Trong năm 2006 này, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam tiếp tục khẳng định một chính sách tiền tệ linh hoạt, duy trì sự ổn định của VND, trong đó mức tăng của tỷ VND/USD dự báo vẫn chỉ dao động quanh mức 1%.
EIU cũng dự báo tăng trưởng kinh tế Việt Nam trong những năm 2006, 2007 sẽ ở khoảng 7 - 8%. Và theo đánh giá của EIU, "đây là một tốc độ tăng trưởng ấn tượng".

