HNX-Index tiếp đà tăng, VN-Index quay đầu giảm điểm
Phiên giao dịch ngày 10-1, chứng khoán sàn Hà Nội tiếp tục tăng điểm trong sắc xanh lấn lướt, HNX-Index chốt phiên tăng 0,36 điểm, lên mức 83,6 điểm. Ngược lại, tại sàn TP Hồ Chí Minh, VN-Index chìm trong sắc đỏ gần suốt thời gian giao dịch, đóng cửa tại mức 681,07 điểm, giảm 1,50 điểm. Phiên này, VNXALL-Index đóng cửa tại mức 961,21 điểm, tăng nhẹ 0,69 điểm. Tổng giá trị giao dịch cả hai sàn đạt gần 2.410 tỷ đồng, giảm 440 tỷ đồng so phiên trước.