Đón đọc ĐTTC số Tất niên phát hành thứ năm 9-2
* CHỦ ĐIỂM - SỰ KIỆN: Là nước nông nghiệp nhưng năng suất, chất lượng sản phẩm luôn là vấn đề đặt ra với Việt Nam. Quy mô canh tác nhỏ lẻ khiến việc đầu tư khoa học công nghệ vào sản xuất luôn là bài toán khó. Điều này dẫn đến việc khó thu hút doanh nghiệp đầu tư vào lĩnh vực này. Vì thế, phát triển một nền nông nghiệp công nghệ cao đang được đặt ra bức thiết hơn bao giờ hết, đặc biệt trong bối cảnh cách mạng công nghiệp lần thứ 4 trên thế giới đã bắt đầu.