Sacombank: Nhiều câu hỏi sau khi miễn nhiệm ông Trần Bê
Sau 2 năm trì hoãn, Sacombank (HOSE: STB) vừa thông báo sẽ tổ chức Đại hội đồng cổ đông thường niên vào ngày 28.4.2017 sắp tới. Nội dung chi tiết của Đại hội vẫn chưa được tiết lộ, tuy vậy theo đánh giá của bộ phận nghiên cứu Cty CK HSC , vấn đề về thành phần Hội đồng quản trị (HĐQT) và Ban Kiểm soát cho nhiệm kỳ 4 năm tới, 2017-2021 chắc chắn sẽ được thảo luận. Đây là vấn đề không thể tránh khỏi sau khi ông Trầm Bê và các bên liên quan vừa miễn nhiệm.