Dự báo giá cà phê từ 8.5 - 13.5: Cà phê rất ít điểm sáng?
Trên thị trường hàng thực robusta, có 3 nước sản xuất cà phê có thể gây ảnh hưởng trên sàn theo từng giai đoạn trong năm. Bây giờ là lúc sàn nghe ngóng cà phê từ Indonesia và vài tuần nữa đến Brazil; Việt Nam thì đã qua giai đoạn này. Trong bối cảnh đó, Indonesia đang ra hàng mạnh khi hàng ngày có chừng 1.500 tấn robusta được kéo về cảng xuất khẩu chính Lampung. Chính điều này khiến giá cà phê tuần này có thể rất ít điểm sáng để có thể lội ngược dòng.