Cổ phiếu ngân hàng tiếp tục là điểm sáng
Phiên giao dịch đầu tuần mở cửa với nhiều cổ phiếu trụ cột đồng loạt tăng giá khiến các chỉ số nhích lên trên mức tham chiếu. Mặc dù vậy, vẫn còn vài cổ phiếu lớn khác giảm giá khiến đà tăng của thị trường đôi phần bị ảnh hưởng. Về cuối phiên sáng, giữa các cổ phiếu diễn ra tình trạng phân hóa. Tuy nhiên, sắc xanh vẫn chiếm ưu thế hơn cả nên sự tích cực của 2 chỉ số vẫn được duy trì. VN-Index tạm khép lại với 763,45 điểm (+0,29%), còn HNX-Index đạt mức 99,02 điểm (+0,72%).