Lực bán tăng cao
Thị trường mở cửa phiên giao dịch mới khá giằng co với những diễn biến phân hóa mạnh tại nhóm cổ phiếu trụ cột. Nhóm cổ phiếu ngành phân bón vẫn giao dịch tích cực trong khi các cổ phiếu ngân hàng đồng loạt giảm trong ngày cổphiếu VPB lên sàn. Về cuối phiên sáng, giao dịch trên thị trường lại có những diễn biến xấu hơn, sắc đỏ đã lan rộng tới nhiều cổ phiếu trụ cột. Tạm dừng phiên sáng, VN-Index giảm 1,31điểm (-0,17%) xuống 772,26 điểm, HNX-Index giảm 0,5 điểm (-0,49%) xuống 101,24 điểm.