Chứng khoán tăng phiên thứ ba liên tiếp
Phiên giao dịch ngày 25-8, thị trường chứng kiến sự bứt phá mạnh mẽ đến từ nhóm cổ phiếu “nóng”; và tại nhóm cổ phiếu lớn, sắc xanh vẫn chiếm ưu thế đã giúp kéo cả hai chỉ số lên trên mốc tham chiếu. Chốt phiên giao dịch, Vn-Index tăng 1,86 điểm, lên 771,63 điểm; HNX-Index tăng 0,35 điểm, lên 102,64 điểm. Thanh khoản trên toàn thị trường cải thiện đáng kể, với KLGD đạt hơn 287 triệu cổ phiếu, tương ứng GTGD đạt hơn 4.260 tỷ đồng, trong đó, giao dịch thỏa thuận chiếm hơn 200 tỷ đồng. Thị trường phái sinh phiên hôm nay có 5.863 hợp đồng được giao dịch, giá trị đạt hơn 435,51 tỷ đồng.