Sabeco 'ván bài lật ngửa'
Đang có những ý kiến tranh luận trái chiều về giá khởi điểm đợt bán đấu giá công khai 53,59% cổ phần của Nhà nước tại Tổng công ty Rượu - Bia - Nước giải khát Sài Gòn (Sabeco - SAB) được công bố ngày 29-11-2017 ở mức 320.000 đồng/cổ phiếu. Hầu hết các tổ chức đầu tư đều cho rằng giá khởi điểm quá cao, xét trên các tiêu chí tài chính cơ bản, P/E của Sabeco tới 50 lần, gấp đôi của các doanh nghiệp cùng ngành trong khu vực và trên thế giới. Liệu Nhà nước có thoái vốn thành công lần này?