Đô la chảy vào chứng khoán
Dự trữ ngoại hối của Việt Nam lần đầu tiên đạt con số 54,5 tỉ đô la Mỹ vào tuần trước theo công bố của Thống đốc Ngân hàng Nhà nước. Đáng nói hơn là tốc độ gia tăng của quỹ dự trữ ngoại hối khi chỉ trong hai tuần cơ quan quản lý mua vào 2,5 tỉ đô la Mỹ. Các ngân hàng cho biết cung ngoại tệ đang dồi dào, không chỉ từ nguồn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI), đầu tư gián tiếp nước ngoài (FII), mà còn từ doanh nghiệp và dân cư. Xu hướng người dân chuyển đổi ngoại tệ thành tiền đồng và sử dụng một phần hoặc cả số tiền đồng chuyển đổi đó đầu tư chứng khoán là điều mà không ít ngân hàng đang chứng kiến.