 Chỉ 5% bệnh viện có phần mềm ứng dụng tin học Công nghệ thông tin phục vụ công tác khám chữa bệnh chưa được phát huy tại các bệnh viện Trong số gần 1.000 bệnh viện công lập trên toàn quốc hiện nay, chỉ có 5% có phần mềm ứng dụng tin học quản lý bệnh viện. 
Đó là đánh giá được đưa ra tại Hội nghị "Ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý bệnh viện" do Bộ Y tế tổ chức ngày 27-4. 
Theo số liệu báo cáo của Vụ Điều trị (Bộ Y tế) năm 2005 cả nước có gần 1.000 bệnh viện công lập, trong đó chỉ có 5% bệnh viện có phần mềm ứng dụng tin học quản lý bệnh viện tương đối tổng thể, nhưng lại do hàng chục nhà cung cấp phần mềm khác nhau . 
Ngoài ra, theo báo cáo của bác bệnh viện trên toàn quốc, đa số ứng dụng công nghệ thông tin tại các bệnh viện ở nước ta hiện nay mới chỉ dừng lại ở việc khai thác công việc văn phòng, thống kê, báo cáo. Một số bệnh viện ứng dụng công nghệ thông tin quản lý bệnh viện nhưng chỉ mới thực hiện được từng phần riêng lẻ như: quản lý nhân sự, viện phí, quản lý kho dược, bệnh nhân ra vào viện... Chỉ có một số ít bệnh viện triển khai đồng bộ tới người bệnh trong toàn bộ quá trình điều trị. 

