 Ba sinh viên viết phần mềm thiết kế giáo trình điện tử Sinh viên Hồ Ngọc Quang giới thiệu phần mềm Edukit tại Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học của Trường ĐH DL Kỹ thuật Công nghệ TPHCM (NLĐ)- Nhóm sinh viên Trường ĐH DL Kỹ thuật Công nghệ TPHCM gồm Hồ Ngọc Quang, Nguyễn Hoàng Anh và Nguyễn Huy Tài vừa tạo ra phần mềm thiết kế giáo trình điện tử mang tên Chương trình Edukit. 
Chương trình này có 2 module chính là tạo giáo trình và đọc giáo trình. Module tạo giáo trình tập hợp các dữ liệu cần thiết cho bài giảng như các tập tin văn bản, âm thanh, hình ảnh... Để tiến hành việc tạo giáo trình hoàn chỉnh, module này có thể gọi các module con hỗ trợ khi có yêu cầu như: module thiết kế giao diện, module sao chép, phân chia văn bản, module lưu trữ dữ liệu, tra cứu, hỗ trợ, module chụp ảnh và tạo phim... Còn module đọc giáo trình sẽ hiển thị bài giảng. 
Sinh viên Hồ Ngọc Quang cho biết: Chỉ cần mất 20 phút cho việc thực hiện 5 bước để soạn thảo một giáo trình, bao gồm: nhập các thông tin liên quan, khai báo dữ liệu, tạo chương mục chính, thiết lập cấu hình, giao diện, chế độ hiển thị và thực hiện đóng gói dữ liệu vào thư mục do người dùng chọn. Đề tài thiết kế giáo trình điện tử này đã đoạt giải nhì “Sinh viên nghiên cứu khoa học” năm 2005. Hiện nay, có 15 giảng viên tại Trường ĐH DL Kỹ thuật Công nghệ TPHCM đang sử dụng chương trình để thiết kế giáo trình điện tử. 

