 Thái Lan giới hạn thời gian vào quán Internet Những người dưới 18 tuổi chỉ được phép vào quán cà phê Internet từ 14 giờ cho đến 22 giờ trong ngày theo quy định mới của Bộ Văn hóa Thái Lan.
Các quán cà phê Internet vẫn có thể mở cửa 24/24 nhưng thanh niên chỉ được phép vào quán trong khoảng thời gian quy định nêu trên. Theo Bộ Văn hóa Thái Lan, chủ các quán cà phê Internet phải có trách nhiệm trong việc giúp giải quyết những vấn đề có liên quan đến tình trạng nghiện game trực tuyến trong giới trẻ. 

