 Định danh virus: rối như… canh hẹ
F-Secure cũng không chịu thua kém khi đặt tên là Nyxem.E, Sophos thì lại cho rằng nó không phải là “dòng E” nên đặt tên là Nyxem.D. Các công ty bảo mật nhỏ hơn cũng đều muốn thành lập nên “phòng hộ tịch virus” của riêng mình nên tha hồ đặt cho nó nhiều tên khác như Kapser, KillAV, Grew hoặc Blackworm. Thậm chí Uỷ ban an ninh quốc gia Hoa Kỳ lại đặt cho nó một cái tên đầy chất… thám tử là CME-24. 
Với những người dùng bình thường thì một rừng biệt danh này hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến thế giới, nhưng đối với giới chuyên gia bảo mật thì chuyện một con virus mà đã có đến gần chục cái tên đã trở thành vấn đề gây nhức đầu không ít. 
Một người dùng bình thường, ít am hiểu về bảo mật, có thể vô tình “bị lừa” khi bỏ tiền ra mua bản nâng cấp của 3 sản phẩm bảo mật mà họ nghĩ rằng có khả năng diệt 3 loại virus nguy hiểm nhất trong tháng là Nyxem.D, Kama Sutra hoặc Blackworm… nhưng thực tế thì 3 con virus này chỉ là một. Sự khác biệt trong việc định danh virus cũng sẽ gây ra lắm rắc rối khác ngay cả cho giới am hiểu chuyên môn. 
Ken Dunham, giám đốc kỹ thuật của công ty bảo mật iDefense lớn tiếng cảnh báo về “tệ nạn” này:”Tất cả mọi công ty bảo mật nên có hành động mau chóng để giải quyết vấn đề rắc rối này. Đừng nên vì môi trường cạnh tranh quá gay gắt mà bất chấp một chuẩn mực thống nhất trong việc định danh các loại mã độc”. 
Quả thật là mọi chuyện không đơn giản khi các chuyên gia bảo mật ngồi lại với nhau để bàn về các biện pháp định danh thống nhất. Thông thường thì giới bảo mật mặc nhiên chấp nhận công ty nào đầu tiên phát hiện ra loại virus nào đó sẽ được quyền đặt tên cho nó. Sau đó nếu có công ty nào đó phát hiện ra biến thể mới của virus này thì cứ thế thêm các chữ cái theo thứ tự từ a đến z vào sau tên đầu tiên. 
Nhưng trong trường hợp các công ty cùng phát hiện ra một loại virus mới ra đời và công bố gần như cùng lúc thì lại nảy sinh sự khác biệt khi định danh. Ngoài ra với những virus có quá ít, hoặc quá nhiều biến thể thì số thứ tự trong tên của các biến thể cũng có rất nhiều khác biệt. Thậm chí có công ty bảo mật còn đặt một tên mới cho một biến thể virus nào đó có cấu trúc đột phá, làm cho “nồi canh hẹ” tên tuổi virus ngày càng thêm rối. 
Loại virus vừa xuất hiện là thí dụ điển hình nhất của các bất đồng trong việc định danh mã độc. Symantec và CA đặt tên nó là Kama Sutra (tên của một bộ kinh thư tình dục cổ đại nổi tiếng của Ấn Độ) vì cho rằng nó là virus khiêu dâm tấn công mạnh vào Ấn Độ trước Mỹ. Một số công ty khác lại đặt cho nó tên Grew.A để nhấn mạnh khả năng phá hoại file của nó hơn là gây nghẽn mạch mạng. F-Secure lại thích đặt cho nó tên “Nyxem.E” vì trang web của Thị trường tài chính New York đã từng bị một biến thể trước đó của virus này tấn công và Nyxem chính là tên gọi tắt của thị trường này. 
Uỷ ban an ninh quốc gia Hoa Kỳ cũng quyết định tham gia vào “Sở hộ tịch virus” khi đặt tên cho nó là CME-24. CME là viết tắt của “Bảng liệt kê chung danh sách các mã độc” còn số 24 có lẽ là một số quy ước nào đó của virus này từ đầu năm đến nay. 
Tỷ lệ tăng của mã độc trong những năm gần đây không bao giờ dưới 30%/năm và vấn đề không thống nhất trong việc định danh mã độc đã dần dần trở nên một cuộc chiến chưa có lối ra. Nên chăng khi thành lập một công ty chuyên quản lý và định danh các loại mã độc tương tự như Cơ quan quản lý tên miền và mã hiệu quốc tế (ICANN)?! 

