Magic Software AIO (MSA) không phải là gói phần mềm của riêng nhà sản xuất nào, mà nó là sự kết hợp của 9 sản phẩm "chiết lọc" từ website của 9 nhà cung cấp phần mềm rất nổi tiếng hiện nay. Mỗi phần mềm mang một đặc tính riêng biệt nhưng tất cả chúng đều là những sản phẩm chất lượng cao trong thế giới huyền ảo của những phần mềm "ma thuật". Và nếu có ý định khai phá một góc nhỏ của thế giới này, bạn hãy tải về MSA tại địa chỉ www.zshare.net/download/msa-exe.html (dung lượng 39.5 MB). 
Mang trong mình dòng máu nghệ sĩ, bạn muốn tự tay thu âm một ca khúc "để đời"? Với chiếc máy tính và trợ thủ đắc lực như MAE, mong ước của bạn có thể trở thành sự thật. MAE là chương trình biên soạn âm thanh số chuyên nghiệp có giao diện thân thiện, đồng thời cũng là một bộ máy thu âm hoàn hảo. Hỗ trợ ghi âm từ hầu hết các nguồn, cung cấp rất nhiều tính năng để bạn xử lý file nhạc vừa thu theo nhu cầu (cắt bỏ những đoạn chưa hay, hòa trộn với một bản nhạc khác, chèn những khoảng lặng, giảm bớt tạp âm, áp dụng những hiệu ứng âm thanh đặc biệt...) trước khi lưu lại dưới một trong rất nhiều định dạng âm thanh khác nhau: MP3, WMA, WAV, OGG...
Yêu cầu hệ thống: Windows 98 SE/ME/2000/XP, Pentium III 400MHz trở lên, bộ nhớ RAM tối thiểu là 128 MB.
Magic DVD Copier 4.03: Sao chép DVD siêu tốc 
Công cụ sao chép đĩa DVD siêu tốc có giao diện được thiết kế rất gọn gàng. Hỗ trợ chép từ đĩa DVD gốc sang đĩa DVD trắng hoặc sao vào đĩa cứng, có khả năng loại bỏ mọi giới hạn về mã vùng đĩa DVD, có thể nén một đĩa phim DVD-9 vào gọn một đĩa DVD trắng 4,7 GB mà chất lượng hình ảnh, âm thanh không hề suy giảm... Tất cả những gì bạn phải làm chỉ là một vài thao tác click chuột!
Magic ASCII Studio 2.2 (MAS): Tạo ảnh dạng ký tự
Nếu từng một lần nhìn thấy những hình ảnh độc đáo được tạo ra dưới dạng ký tự ASCII, chắc hẳn bạn sẽ không khỏi thắc mắc là họ đã làm điều đó như thế nào? Có thể họ làm bằng tay hoặc đơn giản hơn là sử dụng một chương trình chuyên dụng như MAS. Bên cạnh một thư viện với khá nhiều hình mẫu ASCII lạ mắt, chương trình còn cung cấp 4 công cụ cần thiết với rất nhiều tính năng hỗ trợ giúp bạn tạo ra những tác phẩm nghệ thuật dưới dạng ký tự ASCII dễ như trở bàn tay: Word Art (tạo chữ ký dưới dạng ASCII), Free Dwaw (vẽ những hình ACSII không giống ai), Image Conversion (chuyển đổi những định dạng hình ảnh thông dụng sang ký tự ASCII), ASCII Animation Maker (tạo hình ASCII động từ những file hình ảnh có sẵn). 
MagicRecovery Pro 3.2 (MRP): Cứu dữ liệu
Chuyên gia cứu hộ dữ liệu từ tai nạn đáng tiếc như xóa nhầm dữ liệu, mất partition, partition bị xóa, mất dữ liệu do sự phá hoại của virus... Với khả năng dò tìm và phục hồi dữ liệu mạnh mẽ lại hỗ trợ cho cả phân vùng FAT 32 lẫn NTFS, MRP xứng đáng được bạn ưu tiên một chỗ đứng vững chắc trong máy của mình.
Yêu cầu hệ thống: Windows 98 trở lên, bộ nhớ RAM là 128 MB.
Magic BIOS 2.0 (MB): Cập nhật driver cho BIOS
Máy tính đã được vài năm tuổi và bạn muốn cập nhật driver mới hơn cho BIOS? Không nhất thiết phải lăn lộn trên internet để tìm địa chỉ tải driver, bởi vì MB sẽ tự động dò tìm địa chỉ và cập nhật giúp bạn (yêu cầu máy tính phải kết nối internet). Tuy nhiên đây là một công việc khá nguy hiểm, bởi trong quá trình nâng cấp BIOS mà lỡ gặp phải sự cố cúp điện (hoặc bị gián đoạn) thì máy bạn sẽ không khởi động được nữa. Ngoại trừ một số bo mạch chủ đời mới của những nhà sản xuất lớn có tích hợp chức năng phục hồi lại BIOS, bằng không khi rơi vào hoàn cảnh đó, bạn chỉ còn cách mang máy tính đến nơi bảo hành để họ nạp lại BIOS. 
MagicTweak 3.2 (MT): Tinh chỉnh Windows
"Tuy ta không cao nhưng người khác cũng phải ngước nhìn" là những mỹ từ chính xác nhất dùng để mô tả MT. Có dung lượng tương đối gọn nhẹ, song MT là một "phù thủy" trong việc tinh chỉnh Windows. Những thiết lập ẩn quan trọng mà bạn có thể sẽ không bao giờ tìm thấy trong "khu rừng" registry "tăm tối" đều bị phơi bày trước ánh đèn rạng ngời của MT. Ngoài ra, MT còn tích hợp thêm một số tiện ích cần thiết khác giúp bạn quản lý Windows tốt hơn như: dọn dẹp file rác, kiểm soát những chương trình khởi động chung với Windows, theo dõi tiến trình chạy nền trong hệ thống, xóa dấu vết duyệt web, thêm/bớt những dòng lệnh tiện ích trên trình đơn ngữ cảnh, hạn chế người khác sử dụng những chương trình mà bạn không cho phép, ẩn/hiện những ổ đĩa hệ thống, thay đổi biểu tượng ổ đĩa/thư mục/tập tin, hiệu chỉnh thông số kết nối internet, tăng tốc độ truy xuất dữ liệu cho ổ đĩa...
Magic DVD Ripper 3.6 (MDR): Siêu nén đĩa 
Chương trình nén đĩa DVD đầy "ma lực", cho phép chuyển đổi định dạng VOB từ đĩa DVD sang dạng thức MPEG1/MPEG2 (sử dụng để ghi đĩa VCD/SVCD), AVI (DIX), WMV hoặc sao lưu nội dung vào đĩa cứng. Những điểm sáng khác của MDR như: tốc độ nén đĩa cực nhanh nhưng không làm giảm chất lượng đĩa, có thể tùy chọn sao chép nguyên bản hoặc chỉ sao chép phần nội dung chính, khả năng chia một đĩa phim DVD-9 thành 2 đĩa phần để đưa vào khớp 2 đĩa DVD-5 trắng.
MagicISO Maker 5.1 (MM): Xử lý file ảnh
Công cụ xử lý file ảnh (image) đa năng, hỗ trợ rất nhiều định dạng khác nhau như: ISO, BIN, IMG, NRG, CIF, CCD, VCD, MBI, CUE, FLP, IMA, BIF, WBT, IMG... Với MM, bạn có thể thêm/bớt/chỉnh sửa/trích xuất nội dung bên trong của file ảnh, tạo file ảnh sao lưu nội dung đĩa CD, tạo đĩa khởi động từ file ảnh có sẵn, chuyển đổi hầu hết định dạng file ảnh thông dụng sang dạng thức ISO (định dạng mà hầu hết chương trình ghi đĩa đều hỗ trợ). Hơn nữa, MS cũng là một trong ít chương trình cho phép ghi trực tiếp file ảnh .BIN vào CD. 
Yêu cầu hệ thống: Windows 95 trở lên, bộ nhớ RAM tối thiểu là 64 MB.
Video Edit Magic 4.14 (VEM): Biên tập phim
Với VEM trong tay, bạn đã có thể ca vang bài "Biên tập video là chuyện nhỏ" mọi lúc, mọi nơi. Chỉ cần chút tiếng Anh đủ xài và một chút mày mò trong file trợ giúp của VEM là bạn có thể trở thành một nhà làm phim mà không cần trải qua bất cứ khóa học nào! Những nhóm tính năng chính của WEM như sau: 
- Hỗ trợ hầu hết định dạng video, audio, hình ảnh thông dụng nhất như: AVI, ASF, MPEG, WMV, MOV, AU, BMP, JPEG, GIF, TGA...
- Bắt video từ thiết bị giao tiếp USB và thiết bị kết nối ngoại vi. 
- Nhập video từ những thiết bị video kỹ thuật số. 
- Áp dụng những kỹ xảo đặc biệt cho video. 
- Trang hoàng cho file video của bạn với hơn 150 hiệu ứng chuyển cảnh đẹp mắt. 
- Cắt nhỏ file video và audio theo nhu cầu. 
- Nhập nhiều file media khác nhau thành một file duy nhất. 
- Kết hợp nhiều định dạng file trên một timeline. 
- Lồng phần tiếng của một file audio vào phần hình của file video. 
- Chèn thêm những đoạn text làm tiêu đề video. 
- Chèn thêm hình nền cho file video. 
- Tạo đĩa phim VCD/DVD từ những thành phẩm tạo ra. 
Yêu cầu hệ thống: Windows 98 SE/ME/2000/XP, CPU có tốc độ 500 MHz, bộ nhớ RAM 256 MB. 

