 S-Fone miễn 100% phí hòa mạng 
Cùng ngày, công ty công bố sẽ chính thức khai trương Chi nhánh Đà Nẵng vào 28-10. Đây là một trong những trụ sở liên lạc đầu mối của S-Fone, đồng thời là nơi cung cấp tất cả các sản phẩm và dịch vụ, bảo hành và chăm sóc khách hàng của mạng điện thoại di động CDMA mang thương hiệu S-Fone tại Khu vực III (Miền Trung). 
Trong thời gian khai trương, tất cả các thuê bao thuộc Khu vực III hòa mạng mới sẽ được tặng thêm 100.000 đồng (15 ngày sử dụng) vào tài khoản hoặc 100 phút miễn phí (có hiệu lực trong vòng 1 tháng) và tham gia chương trình bốc thăm trúng thưởng với gần 3.500 giải thưởng có giá trị. 

