 Thuê bao ĐTDĐ Trung Quốc đạt 400 triệu
Vào cuối tháng 1-2005, tổng số thuê bao ĐTDĐ ở Trung Quốc đã là 398 triệu thuê bao, với tỷ lệ tăng trưởng gấp đôi so với thuê bao điện thoại bàn, và đến ngày 20-2 con số này đã chính thức vươn lên đến thứ 400 triệu. 
Trong suốt năm 2005, tổng số thuê bao ĐTDĐ mới tại Trung Quốc đạt trung bình từ 3 đến 4 triệu thuê bao/tháng. Tính về tổng số và tỷ lệ tăng trưởng đều thuộc hàng “kinh khủng” nhất của thế giới hiện nay. Số lượng thuê bao di động ở Trung Quốc đã chính thức vượt qua số thuê bao điện thoại bàn vào thời điểm tháng 10-2003. 
Dân Trung Quốc đã biết đến dịch vụ di động từ hồi năm 1987 và đến đầu năm 2001 Trung Quốc đã trở thành quốc gia có số thuê bao di động đông nhất thế giới. 
Trung Quốc cũng là quốc gia “khoái” nhắn tin nhất trên thế giới với tổng số tin nhắn qua ĐTDĐ đạt đến 33,7 tỷ tin trong tháng 1-2006, đạt tỷ lệ tăng trưởng 65,7% so với cùng kỳ năm ngoái. Chỉ riêng trong tháng 1-2006, tổng doanh số dịch vụ di động tại Trung Quốc đã đạt đến 6,9 tỷ USD, tăng 10,8% so với cùng kỳ năm trước. 

