 Thêm một "đối tác vàng" của Microsoft tại VN 
Việc HPT được chứng nhận là “đối tác vàng” của Microsoft tại VN sẽ giúp cho công ty này có điều kiện tiếp cận nhanh nhất những phần mềm mới, tham gia các chương trình đào tạo đặc thù, hội thảo trực tuyến, truy cập và chia sẻ nguồn tài nguyên khoa học kỹ thuật của Microsoft… 
Được biết, việc chứng nhận “đối tác vàng” cho HPT dựa trên các tiêu chí chuyên môn, ý kiến khách hàng… ở ba lĩnh vực: giải pháp hạ tầng cao cấp, giải pháp hạ tầng mạng và giải pháp nâng cao hiệu quả lao động. 

