 Video tư liệu lịch sử lên mạng 
Đây là bước thử nghiệm ban đầu của Cơ quan lưu trữ quốc gia Mỹ, theo một thoả thuận hợp tác không độc quyền giữa Cơ quan lưu trữ quốc gia Mỹ và trang web tìm kiếm lớn nhất thế giới Google. 
Những băng video này được cung cấp từ nguồn tư liệu của NASA và nhiều Bộ ngành khác của Mỹ, như là những hình ảnh về sao Hoả vào 1979, binh lính Mỹ trong thế chiến thứ hai hay những khu bảo tồn ở sa mạc New - Mexico vào năm 1938. Dự kiến, trong thời gian tới sẽ có nhiều video nữa được đưa lên mạng 
Kể từ ngày 25-2, người ta có thể tìm thấy những hình ảnh này trên Google Video (có địa chỉ là “video.google.com/nara.html”), hay một liên kết từ trang web của Cơ quan lưu trữ quốc gia Mỹ ( www.archives.gov ). 
Người phụ trách Cơ quan lưu trữ quốc gia Mỹ Allen Weinstein nhận định: “Đây là một bước quan trọng trong việc phát triển ngành lưu trữ quốc gia. Nó giúp gìn giữ những tư liệu của đất nước, đồng thời giới thiệu ra khắp thế giới”. 

