Sun Microsystems, đang tiếp tục cam kết của mình với cộng đồng các nhà phát triển phần mềm trong nước bằng việc tổ chức Ngày hội Các nhà Phát triển Sun trong những ngày 2/3/2006 tại Hà nội, và 3/3/2006 tại TP. Hồ Chí Minh.
Là một phần trong chương trình mở rộng dành cho các nhà phát triển phần mềm hàng đầu trên toàn thế giới của Sun Microsystems, các nhà cải cách công nghệ từ khắp nơi trên thế giới sẽ có mặt ở Việt Nam để trình bày về các chủ đề liên quan tới Java, NetBeans và OpenSolaris. Các diễn giả trong Ngày hội này sẽ bao gồm các chuyên gia công nghệ nổi tiếng thế giới như: Giám đốc Cải cách Công nghệ Rags Srivinas, các nhà cải cách Java như Tiến sĩ Doris Chen, Sridhar Reddy và Kiran Patel.
Ngày hội Các nhà phát triển Sun đem lại cho các nhà phát triển chuyên nghiệp, những nhà cung cấp nội dung, dịch vụ và tích hợp hệ thống những công nghệ, đào tạo và công cụ để nâng cao khả năng phát triển các ứng dụng dành cho Internet, intranet và trên các môi trường doanh nghiệp. Sự kiện còn bao gồm những buổi chia sẻ kiến thức về các giải pháp, sự triển khai và công nghệ mới nhất. Những người tham dự sẽ có cơ hội để nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ thuộc thế hệ kế tiếp của Sun dành cho việc phát triển trên toàn bộ các lĩnh vực, từ các thiết bị di động tới các ứng dụng doanh nghiệp. 
Sun Developer Network
Gia nhập Sun Developer Network (SDN) đồng nghĩa với việc truy cập vào những nguồn tài nguyên online và offline giàu có, giúp bạn có thể xác định chính xác và giải quyết các vấn đề kỹ thuật mà bạn phải đối mặt thường ngày. Những khả năng quan trọng mà Sun Developer Network đem lại chính là khả năng cung cấp kịp thời và truy cập chính xác tới nguồn thông tin kỹ thuật bằng công nghệ Java và các sản phẩm, các chương trình và dịch vụ của Sun Java System; những sản phẩm không chỉ hỗ trợ trong suốt chu kỳ phát triển mà còn được thiết kế nhằm tăng cường hiệu quả cho bạn.
Sun Microsystems, Inc.
Quan niệm duy nhất – “Mạng là Máy tính” – đã dẫn đường cho Sun trong việc phát triển các công nghệ mang lại sức mạnh trên những thị trường quan trọng nhất của thế giới. Triết lý của Sun trong việc chia sẻ đổi mới và xây dựng các cộng đồng đang ở vị trí dẫn đầu của một trào lưu điện toán kế tiếp: Một Kỷ nguyên Hội nhập. Sun có mặt ở hơn 100 quốc gia, để biết thêm thông tin chi tiết xin truy cập vào những trang web: http://sun.com, hoặc: http://sun.com.sg dành cho khu vực Nam Á.
Ngày hội Các nhà Phát triển Sun đem tới một nền tảng hỗ trợ cho cộng đồng không ngừng phát triển này ở Việt Nam nhằm đáp ứng, hỗ trợ lẫn nhau cũng như chia sẻ những suy nghĩ và ý tưởng mang tính chất đổi mới. Những công nghệ quan trọng về nguồn mở như Hệ điều hành Solaris và các sản phẩm Java dùng cho doanh nghiệp sẽ giúp Sun cung cấp cho các nhà phát triển, những cá nhân, các doanh nghiệp và chính phủ những công cụ mới, mức an ninh tăng cường và những công nghệ đột phá, dẫn đến sự phát triển kinh tế và tiến bộ xã hội trong thời đại kế tiếp của điện toán mạng – đó là Kỷ nguyên Hội nhập.
Với việc ứng dụng công nghệ Java trên hàng tỉ các thiết bị thông minh trên toàn cầu, Java đã trở nên một thành phần thiết yếu dành cho các ứng dụng kết nối và số hoá tốt hơn. Java tạo sức mạnh cho mọi vật, từ những thẻ nhân dạng (ID card) bảo mật cho tới những điện thoại di động, máy in, web-cam, máy tính điều khiển từ xa gắn trên ô tô, thiết bị y tế, máy chủ, động cơ phản lực, các bộ điều khiển chuyển động trên phi thuyền Mars Rover của NASA, và còn hơn thế nữa.
Tất cả những gì có giá trị trong việc kết nối với mạng đều đang tận dụng công nghệ Java ngày hôm nay. Dưới đây là một số ví dụ về việc công nghệ Java được tin tưởng và phát triển nhanh:
&bull; 1 tỉ điện thoại ứng dụng Java• Hơn 4,5 triệu nhà phát triển phần mềm trên Java• Hơn 1,25 tỉ ứng dụng dùng Java card (Java card deployments)• Hơn 196 triệu lần tải xuống (download) từ địa chỉ Java.com• 149 ứng dụng Java trong ngành vận tải• 950 thành viên của Java Community Process (JCP)• 284 lệnh Java Specification Requests (JSRs)• 2600 trò chơi ứng dụng Java trên các thiết bị không dây
Ngày hội Các nhà Phát triển Sun tại Việt Nam sẽ đem tới cho những người tham dự cơ hội duy nhất để học hỏi từ các chuyên gia lỗi lạc của Sun trong lĩnh vực công nghệ Java. Ngày hội sẽ là những buổi thuyết trình kỹ thuật chuyên sâu, và những phần tập trung vào Web Services/ Service Oriented Architecture (SOA), các trò game dành cho di động. Tất cả đều thúc đẩy cho việc ứng dụng Java Studio Enterprise (JSE), Solaris OS, Java Micro Edition, NetBeans and AJAX. 

