 Motorola sắp ra mắt dòng sản phẩm giá rẻ
Mềm nhất trong series phổ thông này là C118, C139 với mức giá tương ứng 890.000 đồng và 1.190.000 đồng, các kiểu C257 có giá 1.900.000đồng và C216 giá 2.300.000 đồng. 
Ông Bùi Văn Hoà, Giám đốc Toàn quốc Motorola Mobile Devices tại VN nói: "So với các nước trong khu vực, tỷ lệ người dân VN dùng ĐTDĐ còn thấp. Một trong những lý do là giá thành điện thoại còn cao so với mức thu nhập bình quân đầu người khoảng 600USD/năm. Những mẫu điện thoại mới của Motorola sẽ giúp nhiều người VN tiếp cận công nghệ thông tin di động". 
Dòng điện thoại di động phổ thông mà Motorola sắp ra mắt được hy vọng sẽ thành công tại VN vì đảm bảo những yêu cầu về chất lượng, độ tin cậy và thiết kế. 
Được biết, Motorola đã được Hiệp hội hỗ trợ công nghệ di dộng thế giới GSMA chọn là nhà cung cấp điện thoại di động duy nhất cho giai đoạn 2 của chương trình Công nghệ di động cho thị trường các nước phát triển . Motorola sẽ cung cấp khoảng 6 tiệu ĐTDĐ giá rẻ cho thị trường này. 

