 Pentax giới thiệu máy ảnh 18.6 Megapixel
Máy ảnh Pentax 645 có cảm biến CCD của Kodak với độ phân giải thực lên đến 18.6 Megapixel và ưu thế nổi bật là khả năng dùng được với tất cả các định dạng ảnh số thông dụng hiện có và thuộc dòng máy ảnh số chuyên nghiệp. Ống kính của máy ảnh này có kích thước là 3.3 x 3.4 inch và có góc nhìn rộng từ khoảng 66-99 0 (tương đương với 18.5mm đến 37mm) khi Zoom 2X, khả năng lấy tiêu cự tự động rất chính xác. 
Pentax dự định sẽ giới thiệu mẫu máy này tại Triễn lãm Photo Imaging Expo (PIE) ở Tokyo từ ngày 17 đến 20 tháng 3-2005, giá của máy chưa được đặt chính thức nhưng được dự đoán khoảng 16.000 USD. 

