 Game online “Lineage” của Hàn Quốc bị đột nhập
Một số game thủ của trò Lineage đã chính thức kiện NCSoft, công ty phát hành và quản lý trò Lineage online, vì phát hiện ra rằng tài khoản của họ đã bị đột nhập với username và password của chính mình mà họ hoàn toàn không biết, đến khi phát hiện ra một số “hàng độc” đã bị thất thoát thì đã muộn. 
Game thủ Hàn Quốc muốn đăng ký vào trò chơi này bắt buộc phải cung cấp cho NCsoft tên thật và số giấy chứng minh nhân dân của mình. Mặc dù cho đến nay chưa có game thủ nào bị lợi dụng để tấn công tài chính nhưng cảnh sát Hàn Quốc đang khuyến cáo các công ty quản lý game online nên gia tăng tối đa các biện pháp bảo mật để bảo vệ cho người chơi. 
Vụ tai tiếng này hiện được xem là một quả bom đánh vào nền công nghiệp game online trị giá hàng tỷ USD của Hàn Quốc, đất nước hiện đang được xem là kinh đô băng thông rộng của thế giới. Nếu gọi châu Á là thiên đường của game trực tuyến thì Hàn Quốc chính là vườn Thượng Uyển. Đất nước này có tới 3/4 số hộ gia đình sử dụng Internet băng thông rộng, ngoài ra còn có tới 25.000 tiệm game trực tuyến, thường được gọi là PC Baang. Cơ sở hạ tầng ấy, cùng với nét đặc thù của văn hóa Hàn, tạo nên một thị trường rộng lớn với 26 triệu người dùng Internet. 
Ở Hàn Quốc, 54% số game thủ chơi các trò nhập vai trực tuyến. Vì thế, những game phổ biến thường có tới 150.000 người chơi online cùng lúc. Trên thị trường Hàn Quốc hiện có trên 200 game MMOG, trong đó riêng Lineage nổi tiếng nhất đã mang lại doanh số gần 200 triệu USD trong năm 2005. 

