 Các đại gia tấn công thị trường laptop giá rẻ
Từ đó đến nay, máy xách tay giá rẻ đã trở thành một mặt trận cạnh tranh mới của các công ty sản xuất máy tính. Mọi linh kiện của máy xách tay hiện nay đã ngày càng rẻ hơn tạo điều kiện cho các công ty tung ra thị trường nhiều dòng máy giá rẻ dưới 1.000 USD với tính năng ngày càng mạnh mẽ. 
V2000Z Trong tháng 11-2005, giá máy xách tay trung bình ở các cửa hàng lớn tại Mỹ đã giảm đến những 19% so với tháng 11-2004, tức còn khoảng 980 USD/máy so với 1,215 USD/máy của cùng kỳ năm ngoái. Như vậy tháng 11-2005 là thời điểm đầu tiên trong lịch sử giá máy xách tay trung bình đã rớt xuống dưới 1.000 USD. 
Các máy xách tay giá dưới 1.000 USD hiện nay hầu hết đều do các hãng máy tính nổi tiếng sản xuất, chúng đều có cấu hình mạnh mẽ như: màn hình wide, chip xử lý tốc độ cao, tích hợp nhiều công nghệ kết nối không dây, đầu đọc ghi DVD, cài sẵn nhiều ứng dụng phổ biến, có nhiều cổng và khe cắm mở rộng… 
Hãng Gateway rất chịu khó đi tiên phong trong lĩnh vực sản xuất máy xách tay giá rẻ dưới 1.000 USD. Chiếc NX500S lúc mới tung ra có giá 750 USD nhưng hiện nay đã giảm xuống chỉ còn 700 USD và hiện đang cực kỳ hút hàng, được giới học sinh sinh viên cực kỳ ưa chuộng. Tuy gọi là “rẻ” nhưng NX500S có cấu hình cũng hết sức đáng kể như: màn hình 15,4 inch; chip xử lý Intel Celeron M 1,4 GHz; 256 MB RAM… 
HP cũng không chịu thua kém khi tung ra model máy xách tay giá rẻ Compaq Presario V2000Z có giá chỉ 599 USD có màn hình 14 inch WXGA và nặng gần 2,5 kg. Tuy rẻ hơn NX500S của Gateway nhưng tốc độ xử lý của V2000Z không hề thua kém khi được trang bị chip xử lý Sempron 1,8 GHz của AMD. Nếu muốn mạnh hơn NX500S của Gateway thì người dùng V2000Z chỉ cần thay vào con chip Turion 64 1,8 GHz của AMD là người dùng đã có một máy xách tay giá rẻ chạy ngon lành ở chế độ 64 bit tân tiến. 
Inspiron 6000 Dell cũng tham gia vào thị trường máy xách tay giá rẻ khi tung ra chiếc Inspiron 6000 là chiếc laptop dưới 1.000 USD đầu tiên của mình. Inspiron 6000 có giá đến 849 USD, “chảnh” hơn nhiều so với NX500S và V2000Z khi được trang bị màn hình 15,4 inch; chip Pentium M 1,7 GHz; đĩa cứng 60GB; 512 MB RAM; DVD; 4 cổng USB; 1 cổng FireWire, 1 cổng S-video out và Windows XP Media Center Edition hoặc Windows XP Home Edition tuỳ chọn. 
Lenovo cũng không chịu thua kém khi cũng đã tung ra nhiều model ThinkPad giá rẻ dưới 1.000 USD vào thị trường. Hiện nay xu thế tung ra các model laptop giá rẻ đang nóng dần lên với sự có mặt của hầu hết các công ty chế tạo máy tính hàng đầu thế giới, các chuyên gia nhận định rằng thị trường máy xách tay giá rẻ sẽ bùng phát cực mạnh vào khoảng cuối năm 2006. 

