 Truyền hình Internet quá tải
Ông Thái Minh Tần, giám đốc VTC cho biết dung lượng đường truyền Internet của VTC ra cổng quốc tế chỉ đủ đáp ứng cho 300 người truy cập cùng một thời điểm, trong khi đó, mỗi ngày có khoảng 15.000 lượt người truy cập vào xem các chương trình truyền hình trực tuyến dẫn đến chất lượng hình ảnh không đảm bảo. 
Hiện tại, VTC đang phát trực tuyến các kênh VTV1, VTV3, VTV4 của Đài truyền hình VN và kênh của Đài Truyền hình Hà Nội. Tất cả các kênh truyền hình này đều được phát miễn phí. Số khán giả truy cập chủ yếu là đồng bào VN sống tại các nước châu Mỹ, Canada, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc. 
Ông Tần cho biết Bộ Văn hóa - thông tin đã chính thức cho phép VTC thành lập Ban Biên tập truyền hình số nhằm cải tiến chất lượng các chương trình truyền hình mà VTC phát, bao gồm truyền hình kỹ thuật số mặt đất và truyền hình Internet. 

