 Vlog: xu thế mới nhất của truyền thông Internet
Vlog (hoặc Video blog) là những đoạn nhật ký video ngắn hoặc là các chương trình video thủ công mà mọi người đều có thể tự thực hiện bằng máy quay video của mình với sự “gia công” chút đỉnh của máy tính. 
Những người tạo Vlog đều có thể sử dụng công nghệ “rẻ tiền” này để thực hiện mọi cuộc “phóng sự truyền hình” về bất kỳ đề tài nào đó, từ thiên văn vũ trụ cho đến các video clip vớ vẩn thô tục. 
Vlog có thể được xem là một hình thức hoàn thiện của Blog, một dạng nhật ký trên Internet đang vô cùng thịnh hành hiện nay, cho biết tất cả mọi người lướt web đều trở thành “nhà báo nhân dân”. 
Một trong những trang web chuyên cung cấp tin Vlog nổi tiếng nhất tại Mỹ hiện nay là Rocketboom.com. Nó tập hợp rất nhiều tin tức giật gân, nóng hổi, hài hước, đồn đãi… về mọi đề tài tại New York hầu như trong suốt tuần. 
Được thành lập từ năm 2004, đến nay Rocketboom đã đạt được trung bình khoảng 100.000 lượt tải Vlog về xem trong ngày. Trang này cũng được nhiều doanh nghiệp quảng cáo quan tâm và hiện tồn tại khá thoải mái nhờ nguồn thu từ quảng cáo. 
Thời đại của Vlog đã tới, tức mức độ phát triển bậc cao của Blog, nhờ vào làn sóng camera kỹ thuật số giá rẻ đã đến được tay mọi người dùng trung lưu, cùng với sự hỗ trợ của rất nhiều chương trình biên tập video đơn giản, tiện dụng và Internet băng thông rộng… đã tạo điều kiện cho mọi người thể hiện và chia sẻ mọi vấn đề của mình một cách nhanh nhất và… rẻ nhất. 
Vlog hiện đang tạo ra làn sóng “phóng viên nhân dân” ở khắp mọi nơi trên thế giới, những tin tức và bằng chứng do giới Vlog đưa ra nhiều khi làm cho giới truyền thông chính hiệu cũng phải ngả mũ bái phục. 
Những người chuyên thực hiện Vlog hiện nay đều có nhận định chung rằng mọi người hiện nay đang rất thích thấy được những sự việc thực tế đang xảy ra với những người khác một cách trung thực, không dàn dựng trước theo kiểu truyền hình truyền thống. Nó phải là những sự kiện bất ngờ tóm bắt được trong những lúc xuất thần. Vlog không phải là một chương trình TV đúng nghĩa, nó phải phản ánh được cái “thần” của người thực hiện Vlog, tức nỗi sợ hãi hoặc niềm phấn khích trung thực. 
Vlog hiện nay được xem là một hình thức đưa tin nhanh chóng và rộng rãi nhất mà ngay cả các hãng truyền thông cực lớn đôi khi cũng không nhanh bằng. Bằng chứng xác thực và hiệu quả nhất của Vlog được thể hiện trong các thảm họa kinh hoàng mà thế giới đã phải hứng chịu trong suốt thời gian vừa qua. 
Các “phóng viên nhân dân” và đồng thời cũng là những nạn nhân của động đất, sóng thần, bão lụt… trong thời gian qua đã đưa lên mạng và truyền hình những hình ảnh sống động nhất về những thảm họa kinh hoàng về những gì mà họ đã trải qua, vượt xa tốc độ của mọi phóng viên chính hiệu. Các “phóng viên Vlog” cũng là những người đưa tin trung thực về mọi sự kiện nóng bỏng xảy ra ở mọi quốc gia trên hành tinh. 
Hiện nay chưa ai đưa ra được con số ước lượng về tổng số những người thích làm Vlog nhưng bản đồ Vlog hiện nay đang lan rộng khắp nơi, chủ yếu là ở Mỹ, Canada, Tây Âu và Úc. Hiện nay làn sóng Vlog cũng đang lan mạnh mẽ sang châu Á, châu Phi và Trung Đông. 

