Chưa bao giờ ngành công nghệ thông tin (CNTT) tại Việt Nam lại có sức hút và cạnh tranh mạnh mẽ như hiện nay. Ngày càng nhiều các doanh nghiệp trong và ngoài nước tham gia vào thị trường đầy tiềm năng này. 
Hewlett Packard (HP) – Một Tập đoàn CNTT hàng đầu đã đánh dấu sự phát triển thành công tại Việt Nam trong nhiều năm qua, đã chính thức công bố Công ty Cổ phần Thế Giới Số - Digiworld Corporation là nhà phân phối chính thức của nhóm sản phẩm máy tính cá nhân tại Việt Nam, hứa hẹn một sự hợp tác mang đến nhiều lợi ích cho người tiêu dùng với giá cả, chất lượng, dịch vụ hậu mãi chu đáo và chi phí tiết kiệm. 
HP khẳng định “ Việc chọn Digiworld là nhà phân phối là một trong những chiến lược phát triển, củng cố kênh phân phối và mở rộng khả năng tiếp cận khách hàng. Hoàn toàn tin tưởng Digiworld với 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phân phối thiết bị công nghệ thông tin sẽ nhanh chóng tiếp cận thị trường và đưa ra những lợi ích tốt nhất cho khách hàng theo đúng chiến lược của HP”.
Để khẳng định sự hợp tác lâu dài và tốt đẹp giữa 2 bên, sau khi ra mắt thành công ở khu vực phía nam, một lần nữa HP và DGW lại khẳng định thêm niềm tin khách hàng và đại lý khu vực miền Bắc và miền Trung bằng buổi lễ ra mắt nhà phân phối vào hai ngày 13/4/06 tại Hà Nội và 14/4/06 tại Đà Nẵng với thông điệp: sản phẩm chính hãng, dịch vụ hậu mãi chu đáo, giá cả cạnh tranh, chương trình ưu đãi phong phú,..tăng cường quan hệ hợp tác đại lý trên tinh thần cùng nhau phát triển.
Công ty Cổ phần Thế Giới Số - Digiworld Corporation thành lập năm 1997, với hệ thống kênh phân phối hơn 300 đại lý trên toàn quốc, chỉ số tăng trưởng hàng năm đạt trên 30%, Digiworld đã rất thành công trong vai trò là nhà phân phối các nhãn hiệu Acer, BenQ, Lexmark, Netac…nhằm mang đến cho người tiêu dùng sản phẩm công nghệ cao với chất lượng và giá cả cạnh tranh nhất. Digiworld liên tục nhận được nhiều giải thưởng suất sắc trong nước và khu vực về kênh phân phối hiệu quả. 
HP là nhà cung cấp các giải pháp công nghệ cho người tiêu dung, các doanh nghiệp và các tổ chức trên toàn cầu. Sản phẩm của công ty trải rộng từ hạ tầng CNTT, các dịch vụ toàn cầu, các sản phẩm điện toán, hình ảnh và in ấn phục vụ gia đình và doanh nghiệp. 
Cũng trong buổi lễ này, Digiworld giới thiệu đến người tiêu dùng 2 dòng sản phẩm chính đang phân phối: Compaq Presario V2000 series (V2000, V2313,V2314,V2359,..) và HP Pavillion ( DV1317, DV4212,..). Với hơn 10 năm kinh nghiệm phân phối sản phẩm máy tính xách tay tại Việt Nam, tại sao DGW lại chọn 2 dòng sản phẩm này? Theo bà Phạm Thị Phượng Hồng – Giám đốc kinh doanh Công ty Digiworld: “Compaq Presario sau một thời gian vắng bóng trên thị trường, đã được đội ngũ chuyên viên cao cấp của HP toàn cầu cải tiến hoàn toàn, đầu tư trang bị công nghệ hiện đại nâng cao từ chất lượng đến mẫu mã. Bằng chứng là dòng Presario V2000 series mới đã đạt nhiều giải thưởng và danh vị của các tổ chức uy tín thế giới như Cnet, PC magazine, Laptop Magazine, Notebook Review,.. Nằm trong “Top 100 Sản phẩm hàng đầu năm 2005” của PCWorld, và được đánh giá cao (4.5 điểm trong thang điểm 5) về kiểu dáng thiết kế, khả năng vận hành và thể hiện Multimedia. Vì lẽ đó Digiworld rất tin tưởng với hệ thống mạng lưới phân phối rộng khắp của mình, dòng sản phẩm Compaq Presario và HP Pavillion sẽ là lựa chọn số 1 của tầng lớp doanh nhân tại Việt Nam”.

