 Yahoo! chính thức công bố phiên bản Yahoo! Việt Nam
Trang Yahoo! Việt Nam cung cấp các dịch vụ Việt hóa về: email, tìm kiếm, chat, tin tức... Trong đó, phần tin tức, Yahoo! đã chọn đối tác cung cấp là Tuổi Trẻ Online . 
Cùng với việc giới thiệu bản Việt Nam hóa của trang chủ Yahoo!, công ty này cũng công bố các trang Yahoo! bản địa hóa cho Indonesia ( www.yahoo.co.id ,) và Philippines ( www.yahoo.com.ph ). 
Như vậy, đến hiện nay, Yahoo! Đông Nam Á đã có tất cả 6 trang bản địa hóa: Indonesia, Malaysia, Philippines, Singapore, Thái Lan và Việt Nam. 
Trong năm qua, Yahoo! Đông Nam Á đã liên tục cập nhật các dịch vụ nội dung của mình trên tất cả các phiên bản này. Thông qua việc bản xứ hóa về ngôn ngữ cho các phần Search (tìm kiếm), Yahoo! Mail (email), Yahoo! News (tin tức), Entertainment and Sports (giải trí và thể thao), Yahoo! đang cố gắng cung cấp các thông tin cần thiết nhất, phù hợp nhất, đáp ứng cho mọi nhu cầu của người sử dụng Internet ở Đông Nam Á. 
Ông Reza Behnam, Giám đốc điều hành của Yahoo! Đông Nam Á cho biết: “Sự đầu tư của Yahoo! trong việc bản địa hóa các dịch vụ là nhằm làm cho Internet phù hợp hơn với 60 triệu người đang sử dụng ở vùng Đông Nam Á, cũng như là với hàng triệu người dùng mới đang tăng thêm mỗi năm ở khu vực này. 
Thay vì phải tạo nên một trang web hay một dịch vụ nào đó phù hợp với mọi nhu cầu khác nhau của những người dùng ở các quốc gia khác nhau, Yahoo! sẽ cung cấp những phiên bản dành riêng cho mỗi quốc gia, gồm các nội dung được bản địa hóa tối đa nhằm đáp ứng phù hợp nhất cho nhu cầu đặc trưng của người dùng ở quốc gia đó”. 
Với phần Tin tức (Yahoo! News), Yahoo! sẽ hợp tác với những đối tác uy tín nhất tại mỗi quốc gia để cung cấp các thông tin mới nhất, chất lượng nhất về thời sự, giải trí, thể thao... của địa phương đó nhằm mang đến cho người sử dụng những tin tức mà họ quan tâm nhất. Với dịch vụ Yahoo! Mobile, Yahoo! cũng sẽ hợp tác với những nhà cung cấp dịch vụ viễn thông tại mỗi quốc gia để cung cấp cho người dùng các chức năng SMS alerts, dịch vụ WAP... 
Ông Larry Jordan, Giám đốc quản trị sản phẩm của Yahoo! Đông Nam Á cho biết thêm: “Trang chủ bản địa hóa của Yahoo! sẽ giúp cho người sử dụng tìm kiếm dễ dàng bất cứ điều gì mà họ muốn trên Internet. Những dịch vụ của chúng tôi cũng sẽ giúp người sử dụng kết nối để chia sẻ các ý tưởng và thông tin của mình thông qua máy tính và ĐTDĐ". 
Theo số liệu của Computer Industry Almanac công bố vào tháng 1-2006, người dùng Internet trên toàn thế giới sẽ đạt con số 2 tỷ vào năm 2011, tức tăng 100% so với thời điểm cuối 2005. Đặc biệt ở vùng Đông Nam Á, sự phát triển này hứa hẹn sẽ rất ngoạn mục do việc các chính phủ rất khuyến khích đưa công nghệ thông tin đến gần người dân. 

