 Đà Nẵng: 36,5 tỷ đồng cho phát triển CNTT trong nhà trường
Số tiền này chủ yếu tập trung đầu tư trang thiết bị máy móc và nâng cao trình độ cho đội ngũ cán bộ giảng dạy. Theo đó, trong năm 2006 này TP Đà Nẵng sẽ hoàn tất việc kết nối Internet ADSL cho tất cả các cơ sở giáo dục, cũng như đầu tư xây dựng hàng loạt phòng CNTT cho tất cả các trường phổ thông với số lượng từ 25-30 máy/phòng. 
Cũng theo ông Hoa: tất cả các cán bộ, giáo viên được cử đi học đại học, cao học chuyên ngành tin học sẽ hỗ trợ 100 % kinh phí đào tạo. 

