 Google Mini Model mới từ Google
Thiết bị mới này lưu trữ 50.000 tài liệu tìm kiếm hoàn chỉnh so với các “đàn anh, đàn chị” đã có sẵn có sức lưu trữ từ 100.000, 200.000 và 300.000 tập tin. 
Theo như bảng giới thiệu từ Google, những thay đổi duy nhất trong model Google Mini mới này là về dung lượng và giá cả, khả năng xử lý vẫn như cũ. Ngoài ra, Google còn cho biết Google Mini cũng có khả năng cải thiện dung lượng của thiết bị. 
Giá hiện tại cho Google Mini mới là 1.995 USD bao gồm theo 1 năm hỗ trợ. Bên cạnh những thiết bị hỗ trợ cho doanh nghiệp nhỏ, Google cũng cung cấp các giải pháp cho các công ty, tập đoàn lớn với giá 30.000 USD cho một bộ lưu trữ đến hơn 500.000 tài liệu. 

