 Trang web hẹn hò bị kiện vì lừa đảo 
Match.com hiện có khoảng 1 triệu người đăng ký đóng tiền và 15 triệu thành viên. Trung bình mỗi tháng có khoảng 100 cuộc hẹn hò giữa những người đóng giả với khách hàng. 
"Nạn nhân" đâm đơn kiện là ông Matthew Evans, một khách hàng của Match.com. Ông đã đi chơi vài lần với một phụ nữ rất hấp dẫn tên là Autumn Marzec trước khi cô này buộc phải thú nhận cô được công ty trả tiền để gặp ông. Trong đơn kiện của mình, ông Evans còn tố cáo rằng khi khách hàng hết hạn đăng ký thì Match.com lại gửi thư giả mạo nói rằng có người muốn làm quen với họ, mục đích là để lôi kéo khách hàng đăng ký sử dụng lại. 
Những trang web môi giới thường vẽ ra viễn cảnh tươi sáng cho khách hàng bằng các câu chuyện "người thật, việc thật", quen nhau trên mạng rồi sau đó kết hôn với nhau. Nhưng khách hàng đang ngày càng thất vọng với cung cách làm việc của ngành công nghiệp có doanh thu 500 triệu USD tại Mỹ này. Vụ kiện của Matthew Evans là giọt nước tràn ly sau khi một loạt các công ty môi giới tình cảm trên mạng bị phát hiện lừa đảo. Trước đó, dịch vụ môi giới Great Expectation cũng đã bị tòa án yêu cầu bồi thường cho 2 phụ nữ sau khi họ chẳng nhận được lời hẹn hò nào dù đã đóng đến 1.000USD phí đăng ký 6 tháng. 
Một phụ nữ 43 tuổi có nickname là Jennifer ngao ngán cho biết: "Có lẽ tôi nên làm quen với người khác tại trạm chờ xe buýt hoặc thang máy thì hơn". 

