 HD-XA1: mẫu đầu đọc thương mại HD-DVD đầu tiên
Mẫu đầu chơi HD-DVD đầu tiên của Toshiba sẽ là loại HD-XA1, đây là mẫu thiết kế được thương mại hóa đầu tiên của Toshiba và sẽ được tung ra vào dịp mua sắm cuối năm 2005. 
Một số hình ảnh được tiết lộ cho thấy đầu đọc HD-DVD này có kích thước tương tự như các đầu đọc DVD phổ biến hiện nay. Các nút điều khiển được thiết kế đơn giản, trực quan, tạo điều kiện dễ sử dụng tối đa. Nếu người dùng chỉ chuyên sử dụng bộ điều khiển từ xa thì có thể dùng nắp đậy lại các phím điều khiển trực tiếp này. 
Đầu đọc HD-XA1 có lẽ không phải là loại đầu đọc HD-DVD duy nhất mà Toshiba giới thiệu tại CEATEC. Toshiba có lẽ sẽ trình làng thêm một loại đầu đọc HD-DVD chỉ dày khoảng 12,7 mm chuyên dùng cho máy xách tay và loại đầu đọc này có thể đọc và ghi được các loại đĩa DVD và CD thường hiện nay. 
Cuộc chiến về chuẩn định dạng giữa HD-DVD của Toshiba và Bluray DVD của Sony vẫn chưa có hồi kết khi mà các bên đều có sự ủng hộ nhiệt tình của các tập đoàn công nghệ lớn nhất thế giới hiện nay. Triễn lãm CEATEC sẽ được tổ chức từ ngày 4 đến 8-10 tại tại quận Chiba phía đông Tokyo. 

