 10 sản phẩm CNTT VN dự APICTA
Trong số sản phẩm VN dự thi, có 5 sản phẩm của các đơn vị thuộc TP.HCM là Từ điển ký hiệu giao tiếp của người khiếm thính của Trường Đại học Sư phạm TP HCM (từng đạt giải nhất chương trình Samsung DigitAll Hope Châu Á – Thái Bình Dương); Giải pháp cung cấp thông tin trực tuyến tích hợp cổng thông tin - mvnForum và mvnCMS của nhóm My Việt Nam, sản phẩm đã đạt giải cao nhất của cuộc thi Nhân Tài Đất Việt 2005; IRP Solution - Quản trị tổng thể Doanh nghiệp theo mô hình ERP của Công ty AZ Solution, sản phẩm đã đạt giải chính thức tại cuộc thi Nhân tài đất Việt 2005 cùng với hai sản phẩm của công ty FPT là Smartbank - Giải pháp corebanking cho ngân hàng hiện đại và hệ thống “Quản lý thông tin doanh nghiệp”. 
APICTA là giải thưởng quốc tế được sáng lập bởi tập đoàn phát triển đa truyền thông Malaysia, do Chính Phủ Malaysia và trực tiếp Tổng thống Mohamet Mahatir bảo trợ, được hình thành nhằm nâng cao nhận thức về công nghệ thông tin và truyền thông, đồng thời hỗ trợ thu hẹp khoảng cách số trong khu vực. Việt Nam đã tham gia cả bốn kỳ APICTA trước đây với 3 lần đạt cúp vàng, á vàng và các bằng khen của Ban tổ chức. 

