Xuất hiện cách đây vừa tròn 3 năm, trang web của tuổi trẻ Quy Nhơn (Bình Định) - http://quynhoncity.com (viết tắt là QNC) - đến nay đã thu hút được hơn 3.000 thành viên với hơn 9.800 chủ đề thảo luận và 43.300 bài viết.
Trang web là diễn đàn thảo luận, chia sẻ kinh nghiệm, sự hiểu biết của các thành viên về các lĩnh vực: văn hóa - xã hội - thể thao - giải trí - nghệ thuật... Bên cạnh đó, diễn đàn còn là nơi bày tỏ những xúc cảm, những kỷ niệm gắn bó và cả những ước vọng của các bạn trẻ hướng về quê hương người anh hùng áo vải Quang Trung - Nguyễn Huệ một thời oanh liệt và với thành phố biển Quy Nhơn yên bình và thơ mộng hôm nay. 
Dù ở đâu, làm gì, những người con quê hương miền đất võ đều có cơ hội tham gia diễn đàn với tiêu chí thông tin lành mạnh, bổ ích; tuyệt nhiên không mang tính thương mại, chính trị... Bạn trẻ khắp mọi miền đất nước và cả ở nước ngoài với sự nhiệt tình và tâm huyết của mình cũng có thể trở thành thành viên chính thức của diễn đàn này. Trang chủ http://quynhoncity.com được thiết kế khá đơn giản, giao diện thân thiện với người sử dụng. Diễn đàn/thảo luận (http://quynhoncity.com/forums/default.aspx) của website được chia thành các chuyên mục: Bến giao lưu - giải trí, Bến tin học, Dòng sông tri thức... Tại các chuyên mục này, bạn có thể chia sẻ tâm tình và những kinh nghiệm học hành, lập nghiệp của mình với cộng đồng thành viên QNC. Muốn tìm hiểu văn hóa, phong tục tập quán và tham quan các thắng cảnh của miền đất "Cầu Đôi nằm cạnh tháp Đôi", từ vương triều Chămpa một thời quá vãng đến Bình Định hôm nay, bạn click vào địa chỉ: http://quynhoncity.com/forums/9/ShowForum.aspx, sẽ nhận được nhiều thông tin lý thú. 

