 Báo giấy “phản công” các cơ cấu săn tin trên mạng
Hiện nay, các nhà xuất bản sách, báo và tạp chí bằng giấy đang chuẩn bị phản đòn để bảo vệ cho sự tồn tại của mình. 
Vào ngày 31-1 vừa qua, Hiệp hội báo chí thế giới (WAN) vừa công bố “lời tuyên chiến” với 2 cơ cấu tìm kiếm thông tin lớn nhất thế giới hiện nay là Google và Yahoo, khi cho rằng các cơ cấu săn tin khổng lồ này đã “ôm” trọn gói thông tin và hình ảnh của đủ mọi ấn phẩm bằng giấy để cung cấp cho khách hàng của mình, mà không chịu chi ra bất kỳ một xu bản quyền nào. 
WAN hiện nay đang đại diện cho khoảng 18.000 tờ báo giấy trên toàn cầu chưa tiết lộ bất kỳ chi tiết nào về cuộc “đại phản công” này, nhưng sóng gió dường như đã xuất hiện từ phía chân trời. Các nhà điều hành của WAN vừa chính thức công bố:”Chúng tôi hiểu rằng ngành xuất bản trên mạng và các cơ cấu tìm kiếm đã có công lớn trong việc đưa thông tin đã được xử lý đến mọi người dùng bằng các cách thức hết sức hấp dẫn. Nhưng, chúng tôi cần lưu ý đến công ty xuất bản trên mạng và các cơ cấu tìm kiếm khi họ đang xây dựng các kiểu kinh doanh của mình bằng cách lấy không nội dung của người khác”. 
Trong năm 2005, Hiệp hội báo chí Pháp cũng đã chính thức nộp đơn kiện Google vì cho rằng dịch vụ Google News đã “chôm” mọi thông tin có bản quyền của báo giới Pháp mà không hề có một lời xin phép. 
Dường như WAN bắt buộc phải đưa ra các biện pháp mạnh trong thời gian tới để bảo vệ cho thế giới xuất bản các ấn phẩm bằng giấy tránh khỏi sự sa sút hàng loạt như trong vài năm qua. Hàng loạt các công ty trên toàn cầu hiện đang cắt giảm chi phí quảng cáo trên báo giấy để chuyển qua quảng cáo trên mạng, làm cho ngành quảng cáo trên báo giấy thất thu nghiêm trọng. 
Cũng trong ngày 31-1 vừa qua, Knight Ridder đã “ngậm ngùi” công bố rằng tổng doanh số trong quý 4-2005 của tập đoàn xuất bản này đã giảm đến 22% so với cùng kỳ năm ngoái, ngay cả các đại gia cỡ như The New York Times và Los Angeles Times cũng phải “kêu trời” vì bị giảm doanh thu. Trong khi đó giới xuất bản trên mạng và các cơ cấu tìm kiếm thông tin đều đạt được những thành công vượt quá sự mong đợi. 
Gavin O'Reilly, chủ tịch của WAN tuyên chiến: ”Thật hết sức mỉa mai và cay đắng khi các cơ cấu tìm kiếm thông tin đang tồn tại và lớn mạnh từng ngày bằng cách “hút máu” miễn phí các cơ cấu thông tin truyền thống”. 

