 HP giới thiệu kiosk thiết kế và in ấn tự phục vụ
HP cho biết rằng sẽ xây dựng các kiosk tự phục vụ được tích hợp 2 hệ thống in ấn và thiết kế hình ảnh của HP là Photosmart Studio và HP Photosmart Express. 
Photosmart Studio là hệ thống các thiết bị tạo điều kiện cho người dùng chuyển đổi các bức ảnh tự chụp của mình thành các quyển album, bưu ảnh, danh thiếp, lịch hoặc tờ quảng cáo… 
Hệ thống máy móc và phần mềm trong kiosk Photosmart Studio sẽ giúp người dùng thiết kế mọi “tác phẩm” của mình chỉ trong vòng 10 phút đến 1 giờ, kể cả thời gian in, tùy theo độ khó dễ. 
HP Photosmart Express là dạng kiosk in ấn chuyên nghiệp, nơi mà mọi người có thể in ra những tấm ảnh màu cực đẹp cỡ 10x15 chỉ trong vòng 5 giây. 
Các giới chức của HP cho biết rằng ban đầu các kiosk thiết kế và in ấn đa dụng này của HP sẽ được trình làng “thí điểm” tại các hệ thống siêu thị như Albertsons, Longs Drugs và Bashas vào khoảng cuối năm nay. Sau khi các mô hình thí điểm hoạt động hoàn hảo thì HP sẽ tung dịch vụ này đến tất cả mọi thành phố lớn trên thế giới. 
Rich Duncombe, phó chủ tịch phụ trách giải pháp hình ảnh của HP cho biết rằng các Kiosk này được thiết kế để mọi người biết sử dụng máy tính đều có thể sử dụng được ngay, hệ thống phần mềm được cài đặt mặc định ở mức độ không thể can thiệp được và chỉ cần duy nhất một nhân viên quản lý cho mỗi kiosk. 
Giá tổng cộng của mỗi kiosk HP vào khoảng 65.000 USD. Bao gồm 15.000 USD trang bị cho hệ thống in ấn Photosmart Express và 50.000 USD trang bị cho hệ thống thiết kế Photosmart Studio. Các chuyên gia phân tích cho rằng dịch vụ kiosk tự phục vụ này sẽ là đối thủ đáng gờm của các công ty hoặc cửa hàng in ấn nhỏ lẻ. 
HP đang cố gắng chui vào vị trí hàng đầu trong thị trường in ấn hình ảnh “nhỏ - lẻ” với giá trị khoảng… 35 tỷ USD/năm. HP hiện đang phải cạnh tranh kịch liệt với Kodak và Fuji, mà hệ thống cửa hàng bán lẻ dịch vụ của 2 tập đoàn đã lên đến 75.000 kiosk trên toàn cầu. 

