 Dell, thành công nhờ...“những cái đầu tiên” 
Michael Dell sinh năm 1965, thành lập Dell năm 1984 với số vốn ban đầu 1.000 USD và một ý tưởng chưa từng có: bán các chương trình trực tiếp cho người tiêu dùng. Với ý tưởng này, Dell đã bỏ qua khâu bán hàng trung gian, giảm bớt thời gian và chi phí phát sinh không cần thiết, giúp khách hàng có thể tiếp cận được sản phẩm nhanh nhất với giá cả thấp và chất lượng cao. Nhờ đó, Dell nhanh chóng trở thành người tiên phong cung cấp các sản phẩm và dịch vụ máy tính cho các công ty lớn hàng đầu thế giới và cũng là một trong những công ty sản xuất máy tính cá nhân lớn nhất thế giới. 
Khi Internet ra đời, Dell cũng nhanh nhạy đưa công ty lên mạng để quảng bá. Trang web www. dell. com ra đời năm 1994, và năm 1996 hệ thống dịch vụ bán hàng điện tử của Dell chính thức đi vào hoạt động. Một năm sau đó, Dell trở thành công ty đầu tiên đạt 1 triệu USD doanh thu bán hàng qua Internet. Hiện nay, mỗi quí trang web chính thức của công ty nhận được trên 1 tỉ lượt truy cập trên khắp 86 quốc gia có trụ sở của Dell, sử dụng 28 ngôn ngữ, phương ngữ và chấp nhận 29 loại tiền tệ khác nhau. Cho tới nay sau hơn 20 năm hoạt động, công ty đã có xấp xỉ 46.000 nhân viên trên khắp thế giới. 
Năm 1992, Michael Dell trở thành chủ tịch hội đồng quản trị của một công ty trẻ nhất được xếp hạng trong danh sách 500 người của tạp chí Fortune. Cho tới nay, Michael cũng là chủ tịch hội đồng quản trị giữ chức vụ lâu nhất trong nền công nghiệp máy tính đầy cạnh tranh. Công ty hiện đứng thứ sáu trong danh sách “Những công ty được ngưỡng mộ nhất” theo bình chọn của tạp chí Fortune. Ngoài đời, Michael không phải là một người sôi nổi, thích phô trương mà ngược lại ông sống khá giản dị, hết lòng với vợ và con. 
Năm 1999, vị cựu sinh viên của Trường đại học Texas này đã cho xuất bản cuốn sách: Direct From Dell: Strategies That Revolutionized an Industry. Đây là một cuốn tự truyện nói về quá trình cũng như những khó khăn trong buổi đầu thành lập công ty, kèm theo đó là những bí quyết thành công của riêng Michael. 
Cuốn sách này nhanh chóng trở thành một best-seller (sách bán chạy nhất). Hiện Michael Dell phụ trách mảng công nghệ thông tin của Diễn đàn Kinh tế thế giới, tham gia hội đồng kinh tế thế giới và hội đồng kinh tế Hoa Kỳ và là một thành viên hội đồng tư vấn của tổng thống Mỹ về những vấn đề khoa học và công nghệ. Năm 2004 dự tính sẽ là năm tài chính thành công nhất trong 20 năm qua của công ty. 
Ở thị trường Hoa Kỳ, số lượng sản phẩm bán ra tăng 20% so với năm ngoái. Tương tự, ở các thị trường khác như châu Âu, Trung Đông và châu Phi 30%. Còn ở châu Á - Thái Bình Dương và Nhật con số này là 38%. Trung Quốc có lẽ được coi là một ví dụ tiêu biểu nhất cho sự thành công của Dell trong lĩnh vực phát triển thị trường: chỉ trong năm năm Dell đã trở thành nhà cung cấp máy tính và các sản phẩm hệ thống và dịch vụ lớn thứ ba của nước này. Doanh số sản phẩm được bán ra ở Trung Quốc tăng hơn 60% chỉ trong một năm (từ đầu năm 2003 tới đầu năm 2004) và Trung Quốc là thị trường lớn thứ bốn trong chính sách phát triển của Dell. 
Dell hiện đang thực hiện chính sách “Hiệu ứng Dell” nhằm cung cấp cho người tiêu dùng những sản phẩm giá thành thấp và đồng nhất, trong khi các hãng sản xuất khác luôn cố gắng trợ giá cho sản phẩm của mình nhưng đồng thời lại tăng giá các sản phẩm phụ trợ không thể thiếu khác để đánh lừa khách hàng. 
Dell đã bắt đầu xây dựng một nền kinh doanh bền vững. Từ tháng năm tới, các sản phẩm của Dell được tung ra thị trường sẽ có 50% trọng lượng là đồ tái chế. Với cam kết này, một lần nữa Dell thực hiện lời hứa của công ty là phát triển nhưng luôn đạt yếu tố lợi nhuận xuống sau các lợi ích về môi trường và con người. 
Hai năm trước đây Dell đã từng bị chỉ trích bởi các tổ chức hoạt động vì môi trường là không chú trọng tới việc tái sản xuất các sản phẩm của mình. Nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi. Và Dell đã trở thành người đầu tiên dám công bố tỉ lệ tái chế trong một sản phẩm của mình và tỉ lệ đó không phải là nhỏ. Tuổi đời trung bình của một máy tính cá nhân Dell là bảy năm, nhưng hầu như khách hàng nào cũng chỉ thay máy tính của mình trong khoảng 2-3 năm sau khi mua, do vậy có một khối lượng lớn những chiếc máy tính bị thải hồi. 
Các nhà hoạt động vì môi trường rất hoan nghênh chiến dịch này của Dell. 

