 Samsung phát triển thành công màn hình “siêu phản chiếu”
Samsung đã sử dụng công nghệ SR LCD đặc thù của mình để tạo nên mức độ siêu phản chiếu của màn hình LCD này. Mức độ tương phản để có thể sử dụng được dưới ánh nắng mặt trời của màn hình LCD này gấp 3 lần so với loại màn hình QVGA (128x160 pixel) thường được các ĐTDĐ sử dụng hiện nay. 
Yun Jin-hyuk, phó chủ tịch điều hành bộ phận sản xuất màn hình chuyên dùng cho ĐTDĐ của Samsung cho biết rằng công nghệ siêu phản chiếu SR LCD của Samsung sẽ giúp cho mọi người sử dụng ĐTDĐ dễ dàng dưới ánh nắng gắt bằng các hệ thống lọc màu LCD độc đáo, điều mà các công ty đối thủ chưa thực hiện được. 
Samsung đã thay chất liệu nhôm bằng chất liệu bạc để chế tạo nên loại màn hình này. Ngoài ra Samsung cũng đã phát triển một công nghệ ống kính phản chiếu mới nhằm gia tăng mức độ sáng cô đặc trên từng pixel của màn hình. Loạt màn hình đầu tiên xuất xưởng có kích thước 1,72 inch sẽ được trang bị hệ số truyền phân cực và lọc màu tiên tiến nhất hiện nay. 
Samsung cho biết sẽ dần dần thay thế toàn bộ các màn hình ĐTDĐ công nghệ cũ bằng loại màn hình SR LCD công nghệ mới này trong thời gian tới. 

