 Trung Quốc dẹp 8.600 quán cafe Internet
Internet đã góp phần vào tăng trưởng kinh tế Trung Quốc, nhưng nó cũng làm nảy sinh các vấn đề như “mê tín dị đoan, khiêu dâm, bạo lực và thông tin độc hại”. Thời gian qua, đã có nhiều quán bar Internet vi phạm quy chế hoạt động, một số quán còn tìm cách hấp dẫn giới trẻ bằng những nội dung không lành mạnh. Do đó, chính quyền địa phương đã phải đưa ra nhiều quyết định quan trọng nhằm dẹp bỏ tệ nạn này. 
Ông Sun cho biết trong thời gian tới, Trung Quốc sẽ tiếp tục tăng cường kiểm soát đối với các địa điểm cung cấp dịch vụ Internet công cộng. Ông kêu gọi chính quyền địa phương thẳng tay đàn áp các quán bar Internet phục vụ khách hàng là trẻ vị thành niên và áp dụng các hình phạt nghiêm khắc những nơi vi phạm. Giám sát chiến dịch này sẽ là văn phòng đặc biệt do ông Sun đứng đầu kết hợp cùng 10 bộ ngành khác như giáo dục, luật, dân sự, tài chính và viễn thông… 
Mặc dù quản lý rất chặt chẽ với loại hình dịch vụ này, nhưng Trung Quốc chỉ đứng sau Mỹ về số người dùng mạng. Đầu năm 2004, số người sử dụng Internet ở Trung Quốc tăng lên 79,5 triệu người từ 59,1 triệu người vào tháng 12-2003 . Do những hạn chế về chi phí, với nhiều người dân, nhất là vùng nông thôn, Internet cafe phương tiện duy nhất giúp họ đến với thế giới ảo. 

