T ình cờ dạo qua website của một hãng máy bay nổi tiếng thế giới, N. phát hiện ra hãng này có tên miền riêng ở các quốc gia. Cơ hội trở thành một triệu phú USD không phải là quá viễn vông khi giờ đây, N. đang giữ trong tay tên miền có thêm "đuôi" quốc gia của hãng máy bay này, và giá trị của nó đang được đấu giá đến con số 950 ngàn USD tại trang web raobandomain.com. 
N. là một trong nhiều bạn trẻ hiện nay đang mơ trở thành triệu phú USD với những tên miền đẹp. Chỉ mất gần 10 USD (đối với các tên miền quốc tế) hoặc khoảng 1 triệu đồng (đối với tên miền cấp quốc gia) để đăng ký một tên miền đẹp (tên phổ biến, tên một thương hiệu nổi tiếng...), một ngày đẹp trời nào đó có thể thần tài - một nhà đầu tư phát triển website hoặc quảng bá việc kinh doanh qua internet nào đó - sẽ gõ cửa nhà bạn. Tham vọng làm giàu từ những tên miền đẹp hoàn toàn là một giấc mơ có thật bởi đã từng có những tên miền nổi tiếng thế giới được mua lại với giá trị lên đến hàng triệu USD như year2000.com - 10 triệu USD, business.com - 8 triệu USD, beer.com - 7 triệu USD, Korea.com - 5 triệu USD... Dẫn đầu là tên miền "nhạy cảm": sex.com - 14 triệu USD. Dĩ nhiên để có thể trở thành một tay đầu tư tên miền cừ khôi, nhất thiết phải có đầu óc kinh doanh nhanh nhạy và phán đoán những tên miền nào sẽ sớm có giá. L., một lập trình viên trẻ ở TP.HCM đang sở hữu 3 tên miền cấp quốc gia của 3 hãng bảo mật lớn nổi tiếng thế giới là Kapspersky, Zonelabs, Mcafee. Cậu đoan chắc: "Những tên tuổi này đều có tên miền riêng ở các nước và sớm muộn gì cũng sẽ có mặt ở Việt Nam". Hay như ngay khi có thông tin Việt Nam cho phép nhập khẩu xe ô tô đã qua sử dụng, lập tức trên trang web raobandomain.com đã có gần 40 tên miền có đuôi .com, "vây" hết các từ tạo ra tên miền liên quan đến việc mua bán ô tô cũ như: nhapkhauoto.com, nhapkhauotocu.com, otocunhapkhau.com, nhapkhauxehoi.com, xehoinhapkhauonline.com, otocuonline.com, otonhapkhauonline.com, sieuthiotocu.com... Những tên miền này đang được rao bán từ 100.000 - 200.000 USD ! 
“Quyền sử dụng đất (tài nguyên quốc gia) được phép chuyển nhượng hay cho thuê; quyền nhãn hiệu hàng hóa, quyền đối với sáng chế có thể chuyển nhượng hay cho thuê. Vậy sao quyền sử dụng tên miền lại không được chuyển nhượng? Với quy định như vậy, bố chết không để lại được tên miền cho con, muốn góp vốn bằng tên miền vào hoạt động kinh doanh cũng đành chịu...”. - Ý kiến trên diễn đàn tin học www.ddth.comThế nhưng kinh doanh tên miền cũng là một cuộc chơi đầy may rủi, có thể một phút phát tài nhưng cũng có thể bỗng chốc trắng tay, đặc biệt với những đầu tư vào tên miền cấp quốc gia. Thông lệ quốc tế không cấm mua bán tên miền nhưng ở Việt Nam, tên miền được xem là "tài nguyên internet", là một phần của "tài nguyên thông tin quốc gia" và "nghiêm cấm việc chuyển nhượng, cho thuê, bán lại tài nguyên internet dưới bất kỳ hình thức nào" (theo Quy định và sử dụng tài nguyên internet Việt Nam). Vụ việc Trung tâm internet Việt Nam (VNNIC) thu hồi 25 tên miền trung tuần tháng 4 vừa qua với lý do "có dấu hiệu đầu cơ, sau thời gian đăng ký rất lâu nhưng không đưa vào sử dụng và đều đang rao bán trên mạng internet" đã tạo nhiều tranh luận trong cộng đồng tin học trong nước. Một ý kiến tại diễn đàn tin học www.ddth.com đặt câu hỏi: "Quyền sử dụng đất (tài nguyên quốc gia) được phép chuyển nhượng hay cho thuê; quyền nhãn hiệu hàng hóa, quyền đối với sáng chế có thể chuyển nhượng hay cho thuê. Vậy sao quyền sử dụng tên miền lại không được chuyển nhượng? Với quy định như vậy, bố chết không để lại được tên miền cho con, muốn góp vốn bằng tên miền vào hoạt động kinh doanh cũng đành chịu. Hết tiền muốn cho thuê để nuôi tên miền cũng chẳng xong...". Thanh Nghị - một lập trình viên trẻ ở TP.HCM - góp ý: "Dựa trên nguyên tắc "tên miền không trùng lặp" và "ai đăng ký trước thì sở hữu trước" nên người đăng ký tên miền trước mặc nhiên là chủ sở hữu tên miền. Đó là thông lệ quốc tế. Đến thời điểm hiện nay, VNNIC đã cấp phép cho khoảng 1,3 vạn tên miền có đuôi .vn, đa số là cho các cá nhân, và đồng thời cũng đã tiến hành thu hồi nhiều tên miền cấp phát. Tuy nhiên, trừ lý do vi phạm thuần phong mỹ tục dân tộc, đến lợi ích quốc gia thì các lý do khác đưa ra để thu hồi tên miền thì không thuyết phục lắm. Trách nhiệm của VNNIC là niêm yết công khai các tên miền đăng ký, chậm nhất là 3 ngày sau khi niêm yết mà không xảy ra tranh chấp thì phải cấp phép. Còn lại là trách nhiệm của doanh nghiệp, cá nhân. Việc chủ thể này bị đăng ký mất tên miền có liên quan đến thương hiệu của họ là trách nhiệm của họ. Đây thuộc vấn đề nhận thức, vấn đề kinh doanh của doanh nghiệp, không thể đổ lỗi cho phía đầu cơ được; và chủ thể cấp tên miền cũng không thể viện lý do nào đó để thu hồi tên miền của đối tượng này để cấp cho đối tượng khác, trừ phi có liên quan đến lợi ích quốc gia". 
Và dẫu vẫn có ẩn chứa những rủi ro nhưng cuộc chơi cùng những tên miền vẫn đang cuốn hút một lớp "doanh nhân @" thích sưu tầm, đầu tư tên miền với niềm tin biết đâu họ đang sở hữu trong tay một tên miền có giá hàng triệu USD... 

