 Saigon Postel sẽ cung cấp điện thoại cố định trên toàn quốc
Ông Trịnh Đình Khương, tổng giám đốc Saigon Postel, cho biết mặc dù sẽ gặp nhiều khó khăn và tốn kém do phải thuê cơ sở hạ tầng của Tổng công ty Bưu chính viễn thông VN, nhưng Saigon Postel vẫn quyết tâm thực hiện dự án. Theo lộ trình, nếu được cấp phép Saigon Postel sẽ triển khai cung cấp dịch vụ từ đầu năm 2005. 
Dự kiến Saigon Postel sẽ từng bước cung cấp dịch vụ ra tất cả các tỉnh, thành trên cả nước nhưng tập trung vào những vùng còn ít thuê bao điện thoại cố định. Tính đến nay mạng điện thoại cố định của Saigon Postel tại TP.HCM có khoảng 40.000 thuê bao. 

