 Hacker đột nhập vào máy tính tuyệt mật của hải quân Mỹ
Vào thứ hai 16-1, phát ngôn viên của quân đội Tây Ban Nha cho biết rằng tay hacker miệng còn hơi sữa này không hiểu bằng cách nào đã đột nhập được vào máy tính của một xưởng chuyên đóng tàu ngầm hạt nhân của quân đội Mỹ. 
Các chuyên gia bảo mật máy tính của Hải quân Mỹ ráo riết điều tra ngay lập tức về vụ đột nhập này ngay khi họ nhận được dấu hiệu của một vụ đột nhập thành công vào máy tính của xưởng đóng tàu ngầm hạt nhân ở Point Loma thuộc San Diego. Mọi dấu vết đều dẫn về căn nhà của thủ phạm đột nhập nằm ở phía nam thị trấn Malaga, bên bờ biển Địa Trung hải. 
Nữ phát ngôn viên của quân đội Tây Ban Nha cho biết thủ phạm của vụ đột nhập đã bị tóm cổ tại trận trong nhà của hắn cùng đầy đủ tang chứng là chiếc máy để bàn. Đây được xem là sự hợp tác hiệu quả giữa quân đội Mỹ với Biệt đội phản ứng nhanh chống khủng bố không gian số của Tây Ban Nha. 
Nữ phát ngôn viên cho biết tên hacker này là thành viên của một nhóm hacker "thứ dữ", chuyên đột nhập bất hợp pháp vào nhiều hệ thống máy tính khác nhau để trục lợi. 4 thành viên khác của nhóm hacker này cũng đã bị thẩm vấn sau đó. 

