 Top 10 phụ kiện cho iPod
Sau đây là top 10 phụ kiện giúp cho chủ nhân của các máy iPod tạo cho mình những phong cách “không đụng hàng” trong quá trình thưởng thức âm nhạc. 
1. Công ty thời trang PodShirt đã tung ra loại áo thun IShirt mà chữ I trên áo được thiết kế thành một cái túi nhỏ màu trắng, đồng màu trắng với máy iPod Shuffle, giúp cho người mặc áo IShirt “tích hợp” iPod Shuffle vào chiếc áo của mình thành một khối thống nhất vô cùng độc đáo. IShirt hiện có giá 29 USD. 
2. Hệ thống âm thanh cho iPod trong … toilet: Công ty Atech đang bán ra thiết bị đặt giấy vệ sinh mang tên iLounge, trên đó được thiết kế 2 đế cắm chuyên dùng để đặt iPod và hệ thống loa nằm ẩn bên trong. Dưới đáy đế cắm của iLounge là những khe cắm USB cho iPod mà người đi vệ sinh chỉ việc cắm chiếc iPod của mình vào, bật nút Play là những giai điệu du dương từ iPod sẽ phát ra từ thiết bị đặt cuộn giấy vệ sinh này. 
3. Một công ty thời trang khác đã thiết kế một túi đựng iPod trong quần đùi thể dục dành cho phái nam mang tên iBox. Loại quần đùi thun có túi đựng iPod này sẽ tạo điều kiện cho người dùng vừa hoạt động mạnh vừa nghe nhạc mà không sợ iPod rơi ra ngoài. 
4. Giường iPod: Công ty Designmobel đã tích hợp cả một hệ thống loa BOSE siêu trầm vào một loại giường ngủ trên đó đã tích hợp khe cắm nối vào hệ thống loa cho nhiều loại iPod. Người dùng có thể thưởng thức được đầy đủ những bài hát yêu thích của mình mà không cần trang bị thêm bất kỳ dàn máy chơi nhạc nào. 
5. Bóp iPod: Công ty Marware đã thiết kế thêm một ngăn chuyên dùng cho máy iPod nano mỏng mảnh nằm trong một loại bóp nam cao cấp. Người dùng hẳn sẽ rất thích thú khi chiếc bóp được “tích hợp” iPod nano của mình sẽ cùng ta đi khắp mọi nơi như bóng với hình. 
6. Quần lót cho iPod: Nếu bạn muốn chiếc iPod của mình “sexy” thêm một chút và an toàn thêm một chút thì hãy tậu về cho nó chiếc quần lót bằng da mà khi “mặc” vào chiếc iPod sẽ trở nên “duyên dáng” hơn nhiều. 
7. DJ đồ chơi cho iPod: công ty Aving đã thiết kế nên một mẫu đồ chơi dưới dạng một chàng DJ cho iPod. Mẫu DJ đồ chơi này có dạng hình người với thân và mặt là chính chiếc iPod của bạn, nó cũng tích hợp một hệ thống loa âm thanh nổi thay thế cho loa iPod với khe cắm tương thích với chấu âm thanh của iPod. Khi chơi nhạc, chàng DJ này sẽ múa tay theo nhịp vào mặt đĩa chỉnh nhạc, trông rất thú vị. 
8. Ghế ngồi cho iPod: Một công ty Nhật đã chế tạo những ghế ngồi xinh xinh cho iPod với giá 33 USD mỗi ghế. Và dĩ nhiên những chiếc ghế mini này cũng là những hệ thống loa mini giúp cho iPod hát vang lừng khi ngồi chơi với nhau. 
9. Vỏ nẹp cho iPod: công ty Tunebuckle đang bán ra loại vỏ nẹp bằng kim loại dành cho iPod. Nó có một nẹp kim loại tương tự như vỏ bao điện thoại giúp cho người dùng có thể đeo chiếc iPod của mình vào quần gin trông hết sức “sexy”. 
10. iPod JukeBox: Đây là một hệ thống tích hợp loa và đế cắm iPod được thiết kế vô cùng hấp dẫn và sang trọng. 

