 Wi-Fi công cộng toàn cầu đang tăng trưởng mạnh
Báo cáo này cho biết rằng vào cuối quý II-2005 đã có trên 84.000 trạm phát sóng Wi-Fi trên toàn cầu đang hoạt động. Tốc độ tăng trưởng mạnh nhất vào cuối quý 2 vẫn thuộc về khu vực châu Á - Thái Bình Dương với tỷ lệ tăng trưởng 35% tức đạt đến 27.171 trạm từ 20.119 trạm ở cùng kỳ năm ngoái. 
Các nhà nghiên cứu nhận ra rằng thị phần Wi-Fi công cộng ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương đã giảm từ 39% trong quý 2-2004 xuống còn 32% vào quý 2 năm nay. Cũng trong cùng một giai đoạn thì thị phần Wi-Fi công cộng ở Tây Âu đã tăng từ 40% lên 42%, còn Bắc Mỹ cũng tăng từ 21% lên 26%. 
Công ty dịch vụ điều hành các trạm Wi-Fi công cộng có mức độ tăng trưởng mạnh nhất thế giới là Telstra hiện ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương. Telstra có khoảng 711 trạm Wi-Fi vào thời điểm cuối quý 2-2005 và đạt tỷ lệ tăng trưởng đến 110% từ 339 trạm ở cùng kỳ năm ngoái. Dự định đến cuối năm nay Telstra sẽ đạt tổng cộng khoảng 1.036 trạm Wi-Fi với số trạm tăng nhanh nhất là ở Úc. 
Singapore là quốc gia có tỷ lệ tăng trưởng âm trong lĩnh vực Wi-Fi công cộng. Vào đầu quý 1-2005, Singapore có 475 trạm nhưng đến cuối quý 2-2005 chỉ còn lại 470 trạm. Về thực chất dù có tăng trưởng âm đi nữa thì Wi-Fi hầu như đã phủ sóng toàn bộ quốc gia có diện tích nhỏ bé này. 
Công ty vận hành Wi-Fi công cộng lớn nhất ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương là Korea Telecom với tổng số trạm W-Fi ở cuối quý 2-2005 là 13.412 trạm, chiếm 49% trong tổng số trạm của khu vực, khoảng 16% thị phần Wi-Fi công cộng toàn cầu và cũng là công ty điều hành Wi-Fi công cộng lớn nhất thế giới. 

