 Blizzard bị kiện vì một game thủ đột tử khi chơi game online
Cha của cậu bé này sẽ kiện Blizzard Entertainment ra tòa trong thòi gian tới vì cho rằng game trực tuyến World of Warcraft là nguyên nhân chính gây nên cái chết cho con trai mình. Zhang Chunliang, một luật sư chuyên môn chống lại các trào lưu độc hại của Internet đã đứng ra làm luật sư bên nguyên trong vụ kiện này. 
Luật sư Zhang đã tập hợp được đến 63 bậc phụ huynh có con cái ngày đêm chìm đắm vào các trò chơi trực tuyến để thành lập nên một nhóm để nhằm chống lại sự bành trướng của các hãng cung cấp game online. 
Game online hiện đã trở thành một nền công nghiệp giải trí phát triển cực nhanh tại Trung Quốc, chỉ riêng trò World of Warcraft của Blizzard cũng đã thu hút được đến hơn 1,5 triệu game thủ Trung Quốc bỏ tiền thuê bao. Luật sư Zhang nhận định:”Sự hấp dẫn khủng khiếp của game online cũng là một cạm bẫy khủng khiếp”. 
Công ty nghiên cứu thị trường DFC Intelligence cho biết rằng tổng doanh số nền công nghiệp game online của Trung Quốc sẽ đạt đến khoảng 580 triệu USD trong năm nay và sẽ tăng đến gấp 3 lần hiện nay vào năm 2010, tức đạt khoảng 1,7 tỷ USD. 
Blizzard Entertainment đã phát hành World of Warcraft thông qua công ty The9 của Trung Quốc. Tổng doanh số The9 thu được trong quý 2-2005 đã đạt đến 6,7 triệu USD, trong khi doanh số quý 1-2005 chỉ là 1,5 triệu USD. 
Chính phủ Trung Quốc đã bắt đầu có một số phản ứng trước một số hiện tượng tiêu cực do game online gây ra. Họ đã lên kế hoạch xây dựng một công nghệ có tác dụng ngăn ngừa những trường hợp chơi game quá mức. Sau 3 giờ chơi/ngày thì người dùng sẽ được cảnh báo rằng thời gian chơi hợp pháp của họ đã hết, nếu chơi tiếp thì sức mạnh của nhân vật trong game sẽ bị giảm từ từ theo thời gian chơi “ráng”. Sau 5 giờ chơi/ngày thì nhân vật trong game sẽ bị mất hết sức mạnh và sẽ “yếu ớt” ở mức “trói gà không chặt”. Nếu người dùng cứ “cố đấm ăn xôi” chơi tiếp trên 5 giờ/ngày thì tài khoản game có thể bị xóa đi vĩnh viễn. 
Các chuyên gia phân tích nhận định rằng biện pháp mạnh tay quá đáng này sẽ làm suy yếu nền công nghiệp game online đang tăng trưởng nhanh nhất thế giới của Trung Quốc. 

