 Trung Quốc phát triển định dạng DVD của riêng mình
Ông Lu Da, phó giám đốc Trung tâm kỹ thuật đĩa quang quốc gia cho biết rằng định dạng DVD “Made in China” đời mới sẽ dựa trên định dạng HD-DVD, nhưng định dạng DVD Trung Quốc sẽ không tương thích với các hệ thống HD-DVD của nước ngoài. 
Lu Da cho biết định dạng DVD Trung Quốc cũng sẽ có độ nét rất cao và an toàn hơn trước các phương thức sao chép lậu. Lu Da nhận định:”Với định dạng và các tiêu chuẩn của riêng mình, chúng tôi sẽ có tiếng nói mạnh mẽ trong nền công nghệp DVD thế giới”. Các đĩa DVD được chế tạo theo dịnh dạng DVD Trung Quốc sẽ được tung ra thị trường vào đầu năm 2008. 
Trung Quốc hiện đang sản xuất khoảng 70-80% sản lượng máy chơi DVD của toàn thế giới, tuy nhiên nhưng các nhà máy sản xuất của Trung Quốc luôn phải trả tiền bản quyền cho các công ty nắm bản quyền DVD của nước ngoài, mà phí bản quyền chiếm đến 40% giá thành của mỗi DVD xuất xưởng. 

