 Rev F, bộ vi xử lý đa nhân AMD
Giám đốc tiếp thị, Kishna Weaver cho biết, Rev F sẽ có mặt trên thị trường trong quý ba năm nay. Opteron là VXL dành cho máy chủ và trạm làm việc cao cấp. 
Như vậy kỷ nguyên của các VXL đơn nhân dành cho máy chủ đã khép lại với AMD. Với Opteron đơn nhân, AMD đã tấn công vào thị trường VXL dành cho máy chủ thấp cấp vốn được Intel ngự trị bằng các VXL Xeon dòng x86. AMD đã chiến thắng Intel nhờ rất nhiều tính năng vượt trội và đương nhiên, chiếm lĩnh không ít thị phần vốn trước do Intel “thao túng”. 
Tất cả các VXL dòng Rev F đều có hai nhân. Hệ thống chân cắm Socket F với 1207 chân cắm, tương thích với bộ VXL 4 nhân Opteron theo kế hoạch sẽ có mặt vào năm 2007. Trước mắt, hệ socket 940 sẽ được sử dụng cho cả dòng hai nhân và 4 nhân. Đây được xem là giai đoạn chuyển tiếp trước khi socket F được chính thức giới thiệu. Thao tác này đảm bảo được tính tiện dụng cho các nhà sản xuất trước các bước tiến công nghệ. 
Rev F được sản xuất trên công nghệ 90 nm, giống như các VXL Opteron hiện tại. Vào cuối năm nay, AMD sẽ bắt đầu sản xuất bằng công nghệ 65 nm, như Intel đang làm với các dòng Cor (Duo và Single). Intel đã bắt đầu sử dụng công nghệ 65 nm vào năm 2005. 
Về mặt công nghiệp, công nghệ càng nhỏ cho phép các nhà sản xuất tích hợp nhiều thành phần hơn lên VXL, cho phép nâng cao số lượng chức năng được cứng hóa, đồng thời giảm lượng điện năng tiêu thụ. Điều đó có nghĩa hiệu suất và tốc độ hoạt động được nâng lên. Một trong những ảnh hưởng lớn khác của công nghệ là giá. Càng nhỏ càng ít tốn vật tư và giá thành đương nhiên sẽ rẻ hơn, đặc biệc là đối với các VXL đa nhân. 
Rev F cũng sẽ trang bị hai công nghệ là Pacifia và Presidio, cho phép nâng cao khả năng mô hình hóa và bảo mật. Bộ nhớ sẽ hoạt động nhanh hơn và tiêu thụ ít điện năng hơn nhờ nâng cấp công nghệ từ DDR sang DDR2. Cache của VXL cũng giữ ở mức 1 MB/nhân và sử dụng giao tiếp đơn kênh với bộ nhớ ngoài (RAM )gắn trên bo mạch chủ. Các bộ VXL tiết kiện điện năng của Rev F cũng sẽ được hợp nhất thành một dòng, không như Opteron hiện nay. Hiện tại, ngoài thiết kế chuẩn dành cho AMD Opteron tiêu thụ 95 W điện năng, thì các dòng tiết kiệm điện năng “HE” chỉ tiêu thụ có 55 W nhưng chạy ở tốc độ thấp hơn một chút. Phiên bản tiết kiệm điện chạy toàn phần cũng chỉ tiêu thụ 68 W. Rev F HE cũng chỉ tiêu thụ có 68 W điện năng. 
Công nghệ AMD PowerNow cũng sẽ được nâng cấp và trang bị cho Rev F. Công nghệ này cho phép giảm lượng điện năng tiêu thụ và nhiệt lượng tỏa ra khi yêu cầu tính toán của VXL thấp. 
Hiệu suất hoạt động thực tế phụ thuộc rất nhiều vào bo mạch chủ. Cho nên vẫn chưa thể nói được AMD và Intel, ai sẽ bước lên trước. 

