 Sharp thành công với đĩa quang 100GB
Vào năm ngoái Sharp cũng đã phát triển thành công loại đĩa loại đĩa quang một lớp có dung lượng 50GB cũng là một dạng đĩa dành cho những bộ phim có độ nét siêu cao. 
Phát ngôn viên của Sharp hào hứng công bố:”Sharp đã phát triển thành công một phương tiện dụng dùng để chuyển tải những bộ phim có độ nét cực cao. Đây là loại đĩa 2 lớp có dung lượng gấp đôi so với đời trước”. 
Hiện nay có rất nhiều công ty sừng sỏ đang tập trung nhiều nỗ lực để để phát triển các loại đĩa quang dung lượng cao chuyên dùng cho các bộ phim có độ nét hình ảnh đến mức “siêu phân giải”. 
Matsushita đã phát triển thành công một loại đĩa quang dung lượng 100GB với 4 lớp ghi và đang dự định phát triển một dòng đĩa dung lượng cao theo chuẩn Blu-ray. Sharp cũng đã phát triển thành công một số dòng đĩa dung lượng cao trong tương lai theo chuẩn Blu-ray. 
Sharp đã sử dụng công nghệ tia laser xanh để chế tạo nên loại đĩa 2 lớp dung lượng 100GB nói trên. Để gia tăng dung lượng đĩa, Sharp đã rút ngắn đường kính các điểm ghi trên đĩa chỉ còn 0,1 micron và cách nhau cũng chỉ 0,1 miron. Các nhà nghiên cứu của Sharp đang tiếp tục nghiên cứu việc gia tăng dung lượng loại đĩa này bằng cách thêm lớp ghi cho nó. 

