Vào trung tuần tháng 4-2006 này, Trung tâm Công nghệ Sinh học Thành phố Hồ Chí Minh (HCMBiotech) đã khai trương website của HCMBiotech tại địa chỉ: http://www.hcmbiotech.com.vn. 
HCMBiotech là một mô hình mới với các chức năng như nghiên cứu, chuyển giao công nghệ, đào tạo & sản xuất các sản phẩm trong lĩnh vực công nghệ sinh học phục vụ cho nông nghiệp, y tế & môi trường. 
Đến với website của HCMBiotech, bạn có thể tìm hiểu các thông tin về các hoạt động ứng dụng, nghiên cứu, sản xuất, công nghệ, kinh doanh và đào tạo trong lĩnh vực công nghệ sinh học. 
Hiện nay, website này gồm có các trang mục chính sau đây: Giới thiệu (cơ cấu nhân sự, quy chế hoạt động, hình ảnh…), tin tức (khoa học, hội thảo - hội nghị, báo cáo, tri thức công nghệ…), nghiên cứu (công nghệ sinh học nông nghiệp, y dược, môi trường), công nghệ, sản xuất, đào tạo…

