 Thẻ cào giá thấp, vì sao?
Tôi nói thế nào anh ta cũng không bao giờ cho biết nguồn hàng lấy ở đâu. 
Thẻ cào: mỗi nơi một giá 
Cũng cùng một mệnh giá nhưng nếu mua ở bưu điện, số tiền bỏ ra cho một thẻ cào lại cao hơn so với các cửa hàng “di động lề đường” có khi đến 25.000 đồng. 
Tại những điểm bán điện thoại di động (ĐTDĐ) trên đường Hùng Vương, thẻ cào của Vinaphone có giá từ: 275.000-285.000VND/thẻ, của Mobi thì cao hơn khoảng 5.000 đồng. Giá cả như trên cũng được rao bán tại các điểm bán thẻ cào ở các đường Ba Tháng Hai (Q.10), Điện Biên Phủ (Q.3), Bạch Đằng (Q.Bình Thạnh). 
Tại các khu vực xa trung tâm như Thủ Đức, Gò Vấp... giá của thẻ cào được nâng lên khoảng 285.000-295.000 đồng/thẻ. Tại đường Bạch Đằng hai cửa hàng bán đồ gỗ trang trí nội thất cũng tranh thủ trương lên một tấm bảng học trò với giá từng loại thẻ và cứ thế mà bán: 93.000 đồng/thẻ Vina và 95.000 đồng/thẻ Mobi (loại 100.000 đồng), nếu khách quen thì sẽ giảm thêm. 
Cần bao nhiêu cũng có 
V. - một người chuyên cung cấp thẻ cào - cho biết thường anh bỏ mối thẻ cào cho các cửa hàng với giá thấp. Đối với “thẻ một” (loại thẻ tài khoản 100.000 đồng ), V. giao cho cửa hàng 90.500 đồng/thẻ Vinacard và 94.000-95.000 đồng/thẻ Mobicard. V. cho rằng có nhiều điểm bán thẻ cào chỉ cần lời 500 đồng/thẻ họ cũng bán. Đó là muốn cạnh tranh chứ thẻ cào thường có thời gian sử dụng rất lâu nên không lo chuyện ế. 
Qua điện thoại, khi tôi hỏi muốn mua một lần vài trăm thẻ thì anh ta nói sẽ đáp ứng ngay trong thời gian ngắn nhưng với điều kiện là tôi phải gặp anh ta qua giới thiệu của một người quen (?). 
Giới kinh doanh thẻ cào khu vực đường Nguyễn Tri Phương, Bà Hạt, Ba Tháng Hai (Q.10) có khá nhiều người biết V. nhưng không ai biết V. lấy nguồn hàng từ đâu. Những chủ cửa hàng bán ĐTDĐ nơi đây cho biết họ cũng không quan tâm đến việc nguồn hàng ở đâu, chỉ cần những thẻ này không bị quá hạn sử dụng và giá sỉ khá rẻ là được. 
Theo lời V., cứ một thẻ loại 100.000 đồng lấy từ anh ta, bán ra cho khách hàng với giá 95.000 đồng thì người bán sẽ hưởng mức chênh lệch 4.500 đồng. Đối với loại thẻ mệnh giá 300.000 đồng thì người bán sẽ nhận từ V. với giá khoảng trên 270.000 đồng/thẻ và mức lời bao nhiêu là tùy họ bán cho khách hàng. 
Chị H., chủ một cửa hàng bán ĐTDĐ trên đường Bà Hạt, cho biết các đại lý thường bỏ số tiền lớn để mua thẻ cào vào các đợt khuyến mãi của nhà cung cấp (Vina và Mobi) và ghim hàng chờ hết đợt khuyến mãi mới tung ra bán. Chính vì vậy mới có chuyện thẻ cào giá thấp. 

