 Communic Asia 2005: Nơi hội tụ của thế giới “alô”
Tham dự triển lãm lần này có mặt hầu hết các đại gia trong làng điện thoại di động ngoại trừ Nokia. Những công nghệ nổi bật được giới thiệu tại triển lãm chủ yếu là các ứng dụng cho điện thoại thế hệ 3G, như: xem tivi qua điện thoại, điện thoại nghe nhạc và giải trí… 
Tuy có rất nhiều mẫu mã mới, nhưng theo dự đoán thị trường điện thoại di động của Informa Telecoms & Media (ITM), điện thoại giá rẻ vẫn chiếm thị phần khống chế, cụ thể: dòng điện thoại basic phone sẽ có mức tiêu thụ khoảng 244,2 triệu cái, còn dòng High-end chỉ khoảng 130,8 triệu cái. Riêng dòng điện thoại Smartphone thì mức tiêu thụ hàng High-end sẽ cao hơn dòng Low-end gần 5 triệu cái. Dự đoán của ITM cho biết dòng High-end sẽ đạt 23,6 triệu cái trong năm 2005. 
Nắm được yếu tố này nên tại Communic Asia 2005 này, hãng Motorola đã tập trung giới thiệu các dòng điện thoại basic phone rất mạnh với 4 kiểu điện thoại. Tuy là dòng Basicphone, nhưng Motorola đã chú trọng vào phần thiết kế kiểu dáng để không thua kém các dòng máy High-end của hãng. Trong khi đó, các đại gia khác, như SonyEricsson, Samsung, Siemens và LG lại tập trung giới thiệu các dòng máy nghe nhạc và giải trí. 
Ngoài việc khai mạc Communic Asia 2005, tại Expo Singapore còn diễn ra 2 triển lãm khác là Broadcast Asia 2005 và Enterprise IT 2005. 

