Số liệu thống kê virus và spam trong tháng 2 cho thấy Netsky vẫn là virus phổ biến nhất trên Internet. Đứng đầu bảng danh sách Top 10 virus nguy hiểm nhất của tháng.
Mặc dù các hãng bảo mật đã tung ra bản cập nhật thông tin nhận dạng phần mềm độc hại này nhưng chúng vẫn lan tràn và tiếp tục hoành hành trên Internet. Netsky tiếp tục khẳng định vị trí quán quân của mình trên Bảng xếp hạng top 10 virus nguy hiểm nhất tháng 2 của một loạt các hãng bảo mật như Sophos, Fortinet hay SoftScan với tỉ lệ báo cáo trung bình là 18% trong số các thông báo nhiễm phần mềm độc hại này được gửi về cho các hãng bảo mật.
"Virus Netsky không có giới hạn thời gian hoạt động và nó cũng không hề chịu nằm trong tầm kiểm soát của các hãng bảo mật. Đây chính là nguyên nhân khiến cho trở thành virus tồn tại lâu nhất trong danh sách 5 loại virus máy tính nguy hiểm nhất", Diego Ambra, kỹ sư công nghệ cao cấp của SoftScan, cho biết.
Mytob và Zafi vẫn góp mặt cùng Netsky để trở thành những gương mặt quen thuộc trong bảng xếp hạng top 10 virus nguy hiểm từ nhiều tháng qua.
Trong bảng xếp hạng của tháng này có xuất hiện thêm một gương mặt mới - Trojan Clagger - dù mới chỉ xuất hiện từ cuối tuần trước. Với con số ước tính có tới 3,2 triệu tài khoản thư điện tử tại Anh nhận được một bản sao của con trojan này cũng như nó đã gây nên một cơn bão trong cộng đồng chống virus đã góp phần đưa nó vào bảng xếp hạng. Trojan Clagger đã chiếm tới hơn 2/3 số lượng các thông báo phần mềm độc hại trong thời gian qua.
Cũng là một gương mặt mới - trong bảng xếp hạng top 10 của Sophos - còn có virus Bagle. Con sâu máy tính này còn chiếm tỉ lệ lây nhiễm cao hơn hẳn so với Clagger nếu theo đúng bảng xếp hạng của Sophos. Các loại phần mềm độc hại khác chiếm 39,9%.
Nhưng hãng bảo mật thư điện tử MessageLabs lại thống kê cho thấy tháng qua là một tháng khá bình yên khi mà spam đã giảm tới 60% - giảm 5% so với tháng trước - và giảm rất nhiều so với con số 94% của tháng 7/2004.
Bảng xếp hạng top 10 virus nguy hiểm nhất tháng hai của Sophos.

