 Khốc liệt trong tầm lửa đạn với Call of Duty 2
Sau một thời gian chờ đợi khá lâu, Call of Duty 2 ra đời đã nâng sự nóng bỏng và khốc liệt của chiến trường thế chiến II lên một tầm cao mới. Đặc biệt, những game thủ nào đã từng xem qua bộ phim Oscar nổi tiếng “Giải cứu binh nhì Brian” sẽ nhận thấy “Call of Duty 2” đã biến người chơi thành một tay súng bắn tỉa chính hiệu, ở mức độ còn thực hơn cả… phim như thế nào! 
Băng qua làn lửa đạn khốc liệt của chiến tranh, CoD2 sẽ đưa người chơi vào giai đoạn tàn khốc nhất của cuộc thế chiến cách đây 60 năm, bạn sẽ biết thế nào là cảm giác sợ hãi đến tột cùng và niềm vinh quang tột đỉnh khi trải qua những chiến dịch “nướng” quân kinh hoàng ở Stalingrad, bờ biển Normandi, sa mạc Bắc Phi… 
Khốc liệt tại Stalingrad Dù bạn đã từng là một game thủ hạng “Pro” của phiên bản CoD trước đây, nhưng khi nhập vai vào bản CoD2 này thì chuyện thường xuyên “hy sinh” trước bao mũi súng của quân thù cũng không có gì lạ. Mỗi một màn chơi trong CoD2 đều được thiết kế hết sức kỹ lưỡng, từ cách bố trí lực lượng của ta cho đến đối phương, cũng như cách sắp xếp địa hình, nhiệm vụ tác chiến… “không đụng hàng” so với những màn trước đó. 
Tử chiến tại sa mạc Bắc Phi CoD2 là dạng game được thiết kế theo chế độ tương hỗ giữa người và máy. Bạn trong vai chàng “lính quèn” trong một tiểu đội chỉ vài người, nhưng dường như tiểu đội của bạn là một mũi nhọn xung kích, quyết định đến số phận của trận đánh, trong đó bạn sẽ là tâm điểm, là nhân vật quan trọng hàng đầu. Những đồng đội “máy” sẽ hỗ trợ bạn tối đa trong lúc chiến đấu với độ thông minh tuyệt hảo. 
Chuẩn bị giải phóng nước Pháp 
Trong mỗi một màn, bạn bắt buộc phải hoàn thành một nhiệm vụ cá nhân nào đó, chẳng hạn như: đặt mìn phá một chiếc tăng hay một khẩu pháo đang nhả đạn điên cuồng, tiêu diệt một ổ súng máy hay một lô cốt tạo điều kiện cho đồng đội xông lên, bắt buộc phải mưu trí, nhanh nhạy và cảm tử. 
Trong CoD2, lằn ranh sống chết chỉ cách nhau trong tấc gang. Bạn không thể nào bảo vệ cho mạng sống của mình chỉ bằng cách nằm yên một chỗ để chờ đồng đội “dọn cỗ” sẵn. Bọn lính Đức ranh ma sẽ quyết tâm tập trung hỏa lực để tiêu diệt bạn cho bằng được, mà hiệu quả nhất là ném lựu đạn. Nếu bạn không chú ý đến những quả lựu đạn đang xì khói mà bọn Đức “âm thầm” ném vào vị trí của bạn, thì chỉ cần “bùm” một cái là bạn phải làm lại từ đầu màn vì tính mất cảnh giác của mình. Vừa chạy bán sống bán chết, vừa nhắm bắn, vừa phả đề phòng lựu đạn của đối phương ném đến từ mọi hướng… sẽ đem lại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật của một cuộc chiến sống còn. 
Trong CoD2 không thể hiện cột máu (Health) như những game khác. Khi bị trúng đạn, tùy theo nhiều hay ít, bạn sẽ có cảm giác là mình đang “bị thương”, tim đập thình thịch, không thể chạy được, đầu váng mắt hoa nhòa máu, không còn khả năng sử dụng vũ khí… cách tốt nhất trong trường hợp “gần chết” này là bạn nằm phục xuống sát đất và bò đến một góc nào đó tạm thời an toàn để cơ thể tự hồi phục trong vòng mười mấy giây. Còn nếu “xui tận mạng”, thì chỉ cần thêm 1 viên đạn nữa là bạn sẽ hy sinh ngay lập tức. 
Hầu hết mọi trận đánh nổi tiếng trong thế chiến II đều được tái hiện trong CoD2. Sự đa dạng về địa hình và thời tiết rõ ràng là không có điểm nào đáng chê. Trong vai anh lính Nga, bạn sẽ phải chiến đấu với phát xít Đức trên những đường phố đổ nát, đầy xác chết ở Stalingrad hoặc ngoại ô Moscow trong cái lạnh dưới âm 20 độ, hệt như trong bộ phim “Kẻ thù trước cổng”. Trong vai chàng lính Mỹ, bạn sẽ nhập vai vào một tay bắn tỉa, tuy mới “ra ràng” nhưng đã phải tham dự vào chiến dịch đổ bộ D-Day và chứng kiến cảnh đồng đội chết như ngả rạ khi tiến chếm mỏm đá Point Du Hoc, hệt như trong bộ phim “Giải cứu binh nhì Brian”. Còn trong vai chàng lính Pháp với khẩu Thompson trong tay, bạn sẽ trải qua những chiến dịch kinh hoàng trên sa mạc bão táp Bắc Phi… Trong bất kỳ trận đánh nào, quân ta chỉ là thiểu số, còn quân địch thì đông vô vàn với hỏa lực cực mạnh và được bảo vệ bằng hệ thống boongke gần như bất khả xâm phạm, tương tự như trận đánh trên đồi 400 ở đất Pháp. 
Hầu như mọi loại vũ khí của các bên tham gia thế chiến II đều có mặt trong CoD2. Vào đầu màn, bao giờ bạn cũng được trang bị một khẩu súng “cổ lỗ sĩ” bắn cắc củm và phải lên đạn từng phát một như những súng trong… thế chiến I, vì vậy bạn phải nhanh tay tiêu diệt một tên Đức nào đó được trang bị tiểu liên nhả đạn hàng loạt để cướp súng của nó, hoặc chạy vòng vòng tự tìm cho mình một khẩu súng ngon hơn ở những xác chết rải rác trên chiến trường. Ngoài ra bạn cũng không thể quên việc tìm đạn cho vũ khí của mình cũng từ mọi… xác chết xung quanh. 
Sử dụng các loại lựu đạn khác nhau là cả một nghệ thuật trong CoD2. Có hai loại lựu đạn chính là lựu đạn sát thương và lựu đạn khói. Trước khi tiến vào một căn phòng khuất nẻo nào đấy, bạn đừng quên “dọn đường” trước cho mình bằng một quả lựu đạn vì hầu như chắc chắn trong đó luôn luôn phục sẵn vài tên Đức. Nhưng hãy cẩn thận vì bọn lính Đức luôn có khả năng chụp lấy những trái lựu đạn chưa nổ và ném ngược về phía bạn. Muốn vượt qua những địa hình trống trải dưới lưới đạn dày đặc, thì không gì tốt hơn là tung ra vài quả lựu đạn khói để tạm thời “che mắt” kẻ thù. 
Một khuyết điểm nhỏ của CoD2 là dường như nhân vật của chúng ta chạy… quá chậm với một tốc độ duy nhất. Trang phục của quân Đức và quân ta được thiết kế đôi khi quá giống nhau, có thể gây lẫn lộn đến nỗi khi bị bắn mới biết đó là đối phương. Nhưng nói chung so với các phiên bản CoD đời trước thì CoD2 rõ ràng là có sự nổi trội vượt bậc. Âm thanh và hình ảnh của CoD2 tốt, đặc biệt là với những hệ máy đời mới cỡ Pentium 4 2GHz, Athlon XP 2500 trở lên với 512 MB RAM và card màn hình 128 MB trở lên… Cấu hình máy tối thiểu có thể chơi được CoD2 là: Pentium 4 1,4 GHz; 256 MB RAM; card màn hình 64 MB; ổ cứng trống 4 GB; Windows 2000 hoặc XP. 
Có thể nói Call of Duty 2 là game bắn súng xuất sắc nhất mà Activision và Infinity Ward cho ra lò trong thời gian gần đây, so với dòng game “Brothers in Arms” cùng thể loại thì CoD2 tỏ ra trội hơn một số mặt. 

