 “Ngày hội của trẻ em thế hệ số” thu hút hàng ngàn bạn nhỏ
Các em sẽ có dịp dùng thử các chương trình phần mềm giáo dục, tham gia các trò chơi dành riêng cho các em như Big Money, Super Bounce Out, Type Shark, Rocket Mania, Seven Seas được cài sẵn vào hệ thống trên 130 máy tính thương hiệu VN có vi xử lý Intel Pentium 4, toàn bộ máy tính được nối mạng và chia thành bốn khu để thuận tiện cho các em tham gia. Công ty FPT Elead và các công ty máy tính khác tại Đà Nẵng tham gia tài trợ. 
Đối với các trò chơi các em sẽ tự chọn và thi đấu tính điểm, nếu đạt số điểm theo qui định thì sẽ đổi lấy phiếu nhận quà và nhận quà tại chỗ. Ngoài ra, sẽ có các cuộc thi tiếng Anh dành cho thiếu nhi, thử tài thông minh (IQ test), thử tài nhanh nhẹn… 
Tổng giá trị giải thưởng hơn 100 triệu đồng bao gồm, 6 giải nhất là quà và chứng chỉ “IT Kid 2004” và 6 giải khuyến khích. 

