Ngày 11/4/2006, Công ty cổ phần dịch vụ phần mềm trò chơi Vina (VinaGame) đã có văn bản gửi Bộ Văn hóa - Thông tin, Ban biên tập Báo Thể thao - Văn hóa, Ban biên tập Báo Thanh Niên. Nội dung văn bản nhằm phản hồi bài viết đăng trên Báo Thể thao - Văn hóa có tựa đề Bùng nổ hoạt động "ăn theo" game online của tác giả Nguyễn Phi. Dưới đây là nguyên văn văn bản:
Báo Thể Thao Văn Hóa thứ bảy ra ngày 8/4/2006 có đăng bài Bùng nổ hoạt động "ăn theo" game online của phóng viên Nguyễn Phi bình luận về những hoạt động gần đây của Công ty VinaGame, nhà phát hành trò chơi trực tuyến Võ Lâm Truyền Kỳ tại Việt Nam. Bài báo nêu quan điểm: "game online là quốc nạn" và "các hoạt động ăn theo game online là đi ngược lại với những nỗ lực quản lý mà Chính phủ đang chỉ đạo". Nội dung bài báo đi sâu mổ xẻ theo hướng bóp méo và gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến các hoạt động kinh doanh hợp pháp của một doanh nghiệp là VinaGame. Do đó, chúng tôi có quyền nghi ngờ tính khách quan của bài báo, sự công bằng của tờ báo trong cách sử dụng bài viết. Đọc bài viết Bùng nổ hoạt động "ăn theo" game online độc giả dễ dàng nhận thấy sự ác ý trong cách thức đưa thông tin, và đặc biệt là việc cố tình sử dụng thông tin không chính xác, bóp méo ý nghĩa những chương trình hoạt động gắn kinh doanh với việc thúc đẩy lợi ích cộng đồng của VinaGame. Đặc biệt nghiêm trọng là trong bài viết tác giả đã có hành động vu cáo trắng trợn làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến tờ báo có uy tín lớn với độc giả hiện nay là Báo Thanh Niên, cơ quan ngôn luận của Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam. 
1. Dưới nhận định của bài viết Bùng nổ hoạt động "ăn theo" game online, hình thức giải trí được đánh giá: "một thứ mà trên thế giới người ta phải lập ra cả bệnh viện để cai nghiện", là hình thức giải trí "lợi bất cập hại", gây ảnh hưởng tiêu cực trong giới trẻ... Về những nhận định chủ quan của tác giả bài viết và quý báo chúng tôi không bàn tới. Chúng tôi chỉ muốn làm rõ hiện nay các quốc gia trên thế giới, Chính phủ Việt Nam, các cơ quan ngôn luận, và trong suy nghĩ của mỗi người Việt Nam đều có thể hiểu được bản chất của vấn đề: game online có thực sự là quốc nạn? Minh chứng là rất nhiều quốc gia trên thế giới như Hàn Quốc, Trung Quốc coi trọng sự phát triển của ngành công nghiệp game, trong đó có game online (trò chơi trực tuyến). Chính phủ Việt Nam thông qua Bộ Thương mại ngày 23/3/2006 cũng đã ký Quyết định số 15/2006/QĐ-BTM về việc phê duyệt Chương trình xúc tiến thương mại quốc gia 2006. Qua đó Chính phủ cam kết hỗ trợ phát triển ngành công nghiệp game tại Việt Nam (trong đó có game online). Nội dung này được đề cập trong 2 trên 4 chương trình xúc tiến thương mại quốc gia với số tiền Nhà 
Bác Đào Văn Hoanh (59 tuổi ở TP.HCM) phát biểu tại buổi tọa đàm về game online ở Nhà văn hóa Thanh Niên (ảnh trên): “Game online là hình thức giải trí mới hiện nay, không nên dồn sự đả kích vào nó. Vấn đề cốt yếu dẫn đến mặt tốt hay xấu của game chính là do ở bản thân mỗi người...” nước hỗ trợ tổ chức hoạt động lên đến hàng tỉ đồng. Hiệp hội các doanh nghiệp phần mềm Việt Nam (VINASA) ngày 3/4 cũng đã tổ chức họp báo tuyên bố tổ chức cuộc thi Việt Game 2006 (cuộc thi sẽ được tổ chức thường niên). 
2. Về vấn đề bài báo Bùng nổ hoạt động "ăn theo" game online đăng tải một cách cố ý theo hướng gây khó khăn cho hoạt động của VinaGame, chúng tôi một lần nữa muốn làm rõ thông tin tránh sự hiểu nhầm về hoạt động của VinaGame trong thời gian gần đây giúp các cơ quan chức năng, các cơ quan ngôn luận và bạn đọc hiểu vấn đề theo hướng thông tin hai chiều mà không bị cố tình bóp méo như đã được đề cập trên Báo Thể Thao Văn Hóa thứ bảy ra ngày 8/4/2006. Nếu bài viết theo hướng xây dựng, góp ý thì tại sao viết về một ngành công nghiệp nhưng chỉ chĩa mũi dùi vào duy nhất một doanh nghiệp? 
Về chủ trương gắn kết hoạt động kinh doanh với yếu tố giáo dục và các hoạt động xã hội khác của VinaGame: Chúng tôi khẳng định thông qua những chương trình đã và đang phối hợp với đối tác của mình là các cơ quan, tổ chức có uy tín cao như Báo Thanh Niên, Nhà văn hóa Thanh niên, Trường đào tạo Việt Mỹ, Đại học quốc tế RMIT... VinaGame mong muốn khuyến khích phong trào học tập, trau dồi kiến thức trong cộng đồng game thủ cũng như tạo một sân chơi lành mạnh và bổ ích, gắn liền các hoạt động giải trí và học tập của giới trẻ, hướng các bạn yêu thích game online đến cách chơi game văn hóa, khoa học. Cụ thể, gần đây VinaGame và đối tác của mình đang tổ chức hoạt động hướng đến mục tiêu trên như cuộc thi "Dịch thuật và hiệu đính ngôn ngữ trong trò chơi Ragnarok từ tiếng Anh sang tiếng Việt", "Viết game flash Ragnarok", diễn đàn "Thanh niên với việc sử dụng và thụ hưởng các thành quả khoa học công nghệ" nhằm góp phần giúp bạn trẻ ý thức sử dụng một cách có hiệu quả nhất những sản phẩm công nghệ phục vụ con người từ học tập đến giải trí... 
Về chương trình hợp tác với Báo Thanh Niên tổ chức cuộc thi Võ Lâm Giai Thoại: Hướng tới hoạt động giải trí lành mạnh ứng dụng công nghệ cao, thúc đẩy việc phổ cập hóa công nghệ thông tin và truyền thông ngày càng sâu rộng, góp phần làm phong phú thêm đời sống văn hóa - văn nghệ và hình thành văn hóa giải trí trong game online, Báo Thanh Niên và VinaGame đã quyết định hợp tác đồng tổ chức cuộc thi viết Võ Lâm Giai Thoại. Tiêu chí của cuộc thi cũng được công bố rõ ràng: "hướng tới hoạt động chơi game lành mạnh”. 
Về việc ký kết hợp đồng phát hành trò chơi Võ Lâm Truyền Kỳ 2, đây là một hình thức mua bản quyền phát hành một trò chơi trực tuyến thuần túy nằm trong định hướng phát triển kinh doanh của Công ty VinaGame. Hoạt động này hoàn toàn hợp pháp. Do vậy không có căn cứ nào để quý báo cho rằng VinaGame đang làm trái với các quy định hợp pháp của pháp luật Việt Nam. 
Về công tác quảng bá trò chơi Võ Lâm Truyền Kỳ thông qua dự án hợp tác với Hãng phim Thiên Ngân sản xuất và phát hành phim: Thông qua bộ phim này, công ty muốn gửi đến các bạn trẻ yêu thích game online thông điệp "Chơi game hợp lý - Giải trí lành mạnh" qua nội dung phim mang tính giáo dục cao. Đồng thời, bộ phim là lời tri ân sâu sắc của công ty đến với những khách hàng của mình. 
Thứ năm, về thông tin phát biểu của đại diện Vinagame và đối tác: Những thông tin trong bài viết đưa ra thiếu tính chính xác và khách quan, cụ thể: 
- Ông Nguyễn Anh Phong, phụ trách tiếp thị VinaGame khẳng định chưa bao giờ phát biểu: "Chúng tôi làm phim Võ Lâm Truyền Kỳ từ năm 2005 nhằm quảng bá cho trò chơi này". 
- Tương tự, ông Phan Tô Hồng Hải, Trưởng phòng Tiếp thị Công ty Thiên Ngân cũng không nói: "...bộ phim sẽ tái hiện lại toàn bộ cốt truyện và bối cảnh của game online VLTK". 
Thay vào đó, thông cáo báo chí ngày 5/4 thể hiện rất rõ phát biểu của ông Phong là: "Bộ phim không chỉ là một hình thức mới lạ để tái hiện trò chơi trực tuyến Võ Lâm Truyền Kỳ hiện đang rất được yêu thích, mà còn là dịp để VinaGame đưa thông điệp "Chơi game hợp lý - Giải trí lành mạnh" đến cộng đồng game thủ thông qua một kịch bản mang tính giáo dục cao. Chúng tôi cũng xem đây là món quà tri ân những khách hàng đã gắn bó cùng VLTK suốt thời gian qua", và phần phát biểu của ông Hải là: "... với kinh nghiệm làm phim của hãng phim Thiên Ngân và sự tư vấn từ VinaGame, bộ phim Võ Lâm Truyền Kỳ mang thể loại hài - hành động này sẽ có nhiều kịch tính thu hút không chỉ game thủ mà còn tất cả những ai yêu thích môn nghệ thuật thứ bảy". Như vậy, phần kiểm chứng lại nguồn thông tin trước khi đưa lên báo của người viết hầu như chưa được thực hiện, trực tiếp làm ảnh hưởng đến uy tín tập thể và cá nhân nhân viên VinaGame cùng đối tác Hãng phim Thiên Ngân. 
3. Nghiêm trọng hơn cả là trong bài báo đăng tải trên báo Thể Thao Văn Hóa đã xúc phạm nghiêm trọng đến Báo Thanh Niên. Theo nội dung bài báo, Báo Thanh Niên (và các đơn vị đối tác của VinaGame) được cho là đã phối hợp với VinaGame để "quảng bá", "cổ xúy" cho game online. Như vậy, vô hình trung bài viết gây cho độc giả hiểu rằng Báo Thanh Niên đang ủng hộ cho một ngành "lợi bất cập hại", có tác động tiêu cực đến giới trẻ (căn cứ theo luận cứ ban đầu của bài viết). Đặc biệt, bài viết cũng đưa thông tin cơ quan truyền thông phối hợp với VinaGame tổ chức cuộc thi Võ Lâm Giai Thoại là Báo Thanh Niên "cũng có cổ phần trong công ty (VinaGame)". Đây là thông tin hoàn toàn bịa đặt. Việc làm này ảnh hưởng trực tiếp đến uy tín của Báo Thanh Niên. Qua cách đưa tin này phải chăng Báo Thể Thao Văn Hóa cũng muốn sử dụng chiêu thức "cú đấm dưới thắt lưng" sẵn sàng sử dụng mọi cách thức không kể gì đến đạo đức nghề nghiệp, thậm chí cả vu cáo một tờ báo lớn để được nổi tiếng"? 
Cuối cùng chúng tôi thiết nghĩ rằng, nghề báo là nghề cao quý. Cao quý vì sự nỗ lực tranh đấu cho lợi ích cộng đồng. Cao quý vì tính trung thực trong việc phản ánh thông tin. Thật đáng tiếc, nếu một ngày đó vì mục đích này hay khác người ta sử dụng báo chí như là một công cụ để thỏa mãn những lý do cá nhân, những tư tưởng chủ quan, phiến diện một chiều, hoặc vì mục đích nào đó mà quên đi cái chính nghĩa của báo, cái tâm của người làm báo. Chúng tôi hy vọng qua sự cố đáng tiếc này, VinaGame nói riêng và các doanh nghiệp đang hoạt động tại Việt Nam có cơ hội hợp tác thông tin nhiều hơn với quý báo tránh những hiểu nhầm đáng tiếc. 

