 Aigo giới thiệu TV kỹ thuật số xách tay kiêm bộ GPS
Chiếc Aigo MP-P835 được trang bị 2 kiểu đĩa cứng dung lượng 40 GB và 120 GB; màn hình wide 7 inch; tương thích với các băng tần DVB-T và DMB Tuner; cùng với đầy đủ mọi tính năng định vị toàn cầu. 
Chiếc Aigo MP-P335 được trang bị 2 kiểu đĩa cứng dung lượng 20GB và 30 GB; màn hình wide nhỏ hơn MP-P835 một chút, tức khoảng 6 inch. Aigo MP-P335 cũng tương thích với các băng tần DVB-T và DMB Tuner; cùng với đầy đủ mọi tính năng định vị toàn cầu. 
Và dĩ nhiên, 2 model máy giải trí hiện đại này cũng “quá thừa” khả năng để chơi mọi định dạng nhạc số và các định dạng video như MP4, Avi, DivX… Chúng đều được trang bị cổng USB 2.0, đường vào Audio - Video và vận hành trên nền hệ điều hành Linux. 
2 kiểu máy hấp dẫn này sẽ được Aigo chính thức trình làng tại triển lãm công nghệ Cebit 2006 được tổ chức trong tháng 3 tới. 

