Những chiếc đầu đĩa chuẩn HD-DVD đã chính thức xuất hiện trên thị trường Mỹ đồng thời đánh dấu sự khởi đầu của cuộc chiến chuẩn định dạng giữa một bên là phe ủng hộ chuẩn HD-DVD của Toshiba và một bên là Sony với chuẩn Blu-ray.
Chiếc đĩa DVD theo chuẩn Blu-ray sẽ chính thức xuất hiện vào cuối tháng 5 tới đây, trong khi đó đầu chơi đĩa Blu-ray thì phải đến tháng 6 mới ra mắt. Các chuẩn định dạng đĩa quang DVD thế hệ kế tiếp đều có khả năng lưu trữ được rất nhiều dữ liệu chất lượng cao đặc biệt là video có độ phân giải cao. Cả hai chuẩn HD-DVD và Blu-ray đều sử dụng dòng laser xanh để ghi dữ liệu lên bề mặt đĩa. Bước sóng của tia laser xanh nhỏ hơn bước sóng của các loại tia laser sử dụng trên các loại đĩa quang hiện nay nên có thể ghi được nhiều dữ liệu hơn. Một chiếc đĩa theo chuẩn Blu-ray có thể lưu trữ tối đa 50GB dữ liệu chất lượng cao trong khi đó đĩa HD-DVD chỉ có thể đạt dung lượng cao nhất là 30GB. Hiện dung lượng tối đa của một chiếc đĩa DVD chuẩn chỉ là 5GB. Các chuẩn định dạng đĩa quang mới được hi vọng là sẽ mang lại chất lượng âm thanh hình ảnh tốt hơn nhiều và với những trò chơi có đồ họa cao cấp giờ đây đã có thể lưu vừa trên một chiếc đĩa.
Cuộc chiến định dạng Sony và Toshiba đã liên tục cạnh tranh với nhau để giành được sự ủng hộ cho hướng phát triển công nghệ của họ từ các công ty công nghệ cho đến các nhà sản xuất Hollywood. Toshiba cùng với NEC, Sanyo và một số đối tác khác hiện đang thúc đẩy sự phổ biến của HD-DVD trong khi đó liên minh Sony, Samsung, Dell và Apple cũng không hề kém cạnh trong mặt này. Chuẩn định dạng HD-DVD đã nhận được sự ủng hộ rất lớn khi vào cuối năm ngoái hai người khổng lồ trong lĩnh vực công nghệ là Microsoft và Intel có ý định cân nhắc “đứng đằng sau” liên minh của Toshiba. Còn các nhà sản xuất Hollywood lại chỉ đổ thêm dầu vào cuộc chiến này. Disney và 20th Century Fox ủng hộ cho Sony còn Universal lại đứng về phía HD-DVD. Còn Warner Bros và Viacom lại theo chiều hướng nước đôi, tức là ủng hộ cả hai chuẩn định dạng. Kết quả cuộc chiến hiện vẫn chưa ngã ngũ rõ ràng. Theo các chuyên gia đánh giá có lẽ phải chờ đến quyết định của người tiêu dùng.

