Ngày 21/3 vừa qua, Epson đã cho biết tập đoàn này vừa phát triển thành công công nghệ đầu in ứng dụng nguồn sáng OLED đầu tiên trên thế giới.
OLED được tạo thành thông qua một quy trình mà theo đó vật liệu OLED được quét trực tiếp lên một lớp thủy thinh, tạo cho mỗi lớp đều có một nguồn sáng tuyến tính. Thông qua đó, một lượng mật độ ánh sáng cụ thể sẽ rọi vào một điểm với độ chính xác tuyệt đối để hình thành các hình ảnh có tính đồng bộ cao, còn các đầu in thì sẽ được chế tạo với kích thước rất nhỏ và siêu mỏng. Qua những in ấn thử nghiệm sử dụng đầu in OLED mẫu đã cho ra các bản in với chất lượng tương đương, thậm chí đẹp hơn so với các bản in từ các máy in laser truyền thống.
Trong bước phát triển tiếp theo, công nghệ OLED có thể sẽ được kết hợp với công nghệ TFT đa tinh thể nhiệt độ thấp của Epson để tạo ra độ phân giải in ấn cao cấp hơn cũng như giảm chi phí hơn nữa thông qua một vi mạch tích hợp (IC) vào đầu in.
Công nghệ đầy triển vọng này sẽ đóng vai trò hết sức quan trọng trong việc đáp ứng nhu cầu chế tạo các máy in màu nhỏ hơn, có độ phân giải cao hơn cùng tốc độ in nhanh hơn. Trong tương lai, Epson sẽ nỗ lực nghiên cứu để phát huy hết tiềm năng ứng dụng của OLED.

