Ngày 17/03, Dell - nhà cung cấp máy tính xách tay hàng đầu thế giới - đã giới thiệu tới thị trường Việt Nam ba mẫu máy tính xách tay mạnh mẽ là Dell Latitude™ D410, D610, D810 được bổ sung một số tính năng bảo mật mới.
Dell Latitude™ D410, D610 và D810 được tích hợp bộ xử lý Intel® Pentium® M mới có tốc độ lên tới 2,13GHz, tốc độ FSB 533MHz và 2MB bộ nhớ đệm L2. Bên cạnh đó, khung máy được làm bằng Tri-Metal® chắc chắn cùng lớp vỏ bọc hợp kim magiê đảm bảo độ bền của máy. Các thông tin trạng thái hoạt động rõ ràng cùng đèn báo riêng cho kết nối Wi-Fi® và Bluetooth®...
Ngoài ra, những sản phẩm dòng Latitude D này được trang bị hai công nghệ bảo mật tiêu chuẩn là đầu đọc thẻ thông minh và TPM 1.1 (Trusted Platform Module). Thẻ thông minh (smart card) với sự kết hợp cả định danh bằng mật mã và vật lý là giải pháp định danh kép hiệu quả nhất về mặt kinh tế bảo toàn quyền của người dùng khi truy cập vào dữ liệu và hệ thống. TPM được tích hợp sẵn vào phần cứng và hỗ trợ hai phương diện bảo mật: đăng nhập hệ điều hành và mã hóa dữ liệu trên ổ lưu trữ cục bộ. TPM đảm bảo cho các máy được phân quyền truy cập tài nguyên mạng và “khóa” dữ liệu trên một máy cụ thể, tránh truy cập trái phép.
Nổi bật trong ba sản phẩm mới là Latitude D410, một hệ thống siêu gọn nhẹ với trọng lượng chưa đến 1,75kg cùng khả năng hoạt động cả ngày chỉ với một lần sạc duy nhất khi sử dụng bộ pin cao cấp tùy chọn. Cùng ra mắt với Latitude D410 là Latitude D610 mỏng và gọn nhẹ cùng với Latitude D810 năng lực mạnh mẽ.

