S-Fone vừa tổ chức đợt rút thăm lần thứ hai trong chương trình mang tên "Khuyến mãi hoành tráng Forever" dành cho các thuê bao mới của gói cước Forever. Như vậy, qua hai buổi bốc thăm, đã có 40 khách hàng may mắn giành được giải thưởng là 95 ngàn đồng vào tài khoản mỗi tháng cho đến khi nào thuê bao vẫn còn sử dụng gói cước Forever của S-Fone trong tổng số 95 giải thưởng của chương trình.
Lễ bốc thăm trúng thưởng diễn ra dưới sự chứng kiến của đại diện Sở Thương mại TP HCM, đại diện các cơ quan báo đài và rất nhiều khách hàng tại cửa hàng chính của S-Fone, 139 Hai Bà Trưng, TP Hồ Chí Minh.
Chương trình khuyến mãi này bắt đầu ngay sau khi S-Fone chính thức giới thiệu ra thị trường gói cước Forever, không giới hạn thời gian gọi và thời gian nghe, kéo dài từ ngày 14/03/2006 đến hết ngày 14/05/2006. Các thuê bao mới đăng ký sử dụng gói cước Forever trong thời gian kể trên, đang còn hoạt động trên mạng (thực hiện được cuộc gọi đi) và có phát sinh cước gọi ít nhất 10.000 đồng tính tại thời điểm qui định của từng đợt rút thăm sẽ được tham gia rút thăm trúng thưởng. Các khách hàng chưa may mắn trúng thưởng các đợt trước sẽ vẫn còn cơ hội tham gia các đợt bốc thăm sau. Và các khách hàng đủ điều kiện tham gia chương trình vẫn còn đến 55 cơ hội trong hai đợt rút thăm cuối cùng sẽ được tổ chức vào các ngày 04/05 và 19/05.

