 Tôi có quá nhiều vấn đề với Viettel
Viettel giải thích do nhân viên bán hàng đã sơ ý không cập nhật con số của tôi vào mạng và tôi cũng không kịp sử dụng nó ngay nên hệ thống vẫn chưa có số của tôi nên sau đó đã bán cho người khác! Nhân viên Viettel hứa sẽ giải quyết thỏa đáng cho tôi, nhưng từ đó đến nay đã hơn nửa năm mà lời hứa vẫn chỉ là... lời hứa! 
Sau một thời gian sử dụng mạng Viettel, các tin nhắn thường xuyên không tới đích (nhắn tin từ Viettel đến thuê bao của MobiFone và ngược lại). Nhân viên Viettel bảo do hai mạng chưa thật sự tương thích nên có nhiều tin bị thất lạc (mặc dù vậy tài khoản của người nhắn vẫn bị trừ tiền). Để khắc phục thì còn chờ vào thời gian! 
Nghe vậy tôi đã đề nghị người nhà của mình đổi số từ MobiFone sang Viettel luôn. Nhưng sau khi cả hai số cùng mạng, vấn đề trên vẫn tiếp tục xảy ra. Và lần này tôi lại được giải thích là do hai máy của hai hãng khác nhau nên có thể không tương thích (?), hoặc cũng có thể do máy của Motorola Model E680 không tương thích với mạng Viettel (?) nên xảy ra hiện tượng trên. Nhân viên ấy cũng đề nghị tôi hãy đổi máy (!). 
Dù không muốn, tôi vẫn đổi sang máy mới Samsung cùng loại với máy kia và cho tương thích với mạng Viettel như hướng dẫn của nhân viên Viettel. Thế nhưng kết quả vẫn như cũ, tin nhắn liên tục bị mất mà tiền vẫn bị trừ... 
Tôi ở quận 3, TP.HCM, sử dụng mạng Viettel nhưng mỗi khi có điện thoại tôi đều phải chạy ra đường vì ở trong nhà sóng rất chập chờn không thể thực hiện cuộc gọi thông suốt được. 
Tôi chỉ là một khách hàng nhỏ trong hàng triệu khách hàng của Viettel. Nhưng không lẽ Viettel hằng ngày chạy theo những chương trình khuyến mãi lớn, theo đuổi những mục đích lớn mà bỏ quên những khách hàng nhỏ - những người đã đóng góp vào sự phát triển của Viettel ngày nay? 

