 Cuộc chiến giữa các định dạng DVD
HP thì cho rằng Blu-Ray có khả năng lưu trữ cao hơn 67 đến 150% HD-DVD, độ phân giải và tính tương tác cũng cao hơn, Blu-Ray còn có chế độ bảo vệ bản quyền và dung lượng có thể lên đến 50GB. Tuy nhiên lại không cho biết khi nào chính thức phát hành sản phẩm này. 
Microsoft và Intel cũng phản ứng lại gay gắt. Hai “đại gia” này tuyên bố Blu-Ray không cho phép truyền tải bảo mật dữ liệu phim ảnh đến các thiết bị cầm tay, được gọi là quản lý copy. “Quản lý copy không phải là một tính năng của định dạng đĩa quang học, nhưng là tính năng của bảo mật nội dung hệ thống” hai đại gia cho biết. 
Phản ứng lại với tuyên bố này, những nhà hỗ trợ HD-DVD cho biết định dạng của họ có những thuộc tính sẵn có cho việc bảo mật khi truyền tải dữ liệu. 
Cả hai định dạng cho DVD này tạo ra “cuộc chiến” giữa các “người khổng lồ” về sản xuất hệ điều hành, CPU và máy tính. Hơn vậy, các hãng giải trí truyền thông cũng bắt đầu lựa chọn cho mình một loại định dạng riêng: Twentieth Century Fox, Vivendi và Walt Disney hỗ trợ Blu-ray còn New Line Cinema, Universal đến Warner Home Video thì ủng hộ HD-DVD. 
Theo như Thomas Lesinki, chủ tịch của Paramount Home Entertainment cho biết “Chúng tôi đã dự tính sẽ hỗ trợ rộng rãi cho Blu-Ray, đặc biệt là tích hợp Blu-Ray vào Play Station 3”. Sau những bản nghiên cứu đánh giá chi tiết, cùng với dữ liệu mới dựa trên giá cả, các giải pháp bảo mật sản xuất và copy, chúng tôi quyết định tiếp tục với định dạng Blu-Ray, ông cho biết thêm. 
Nhưng một điều thú vị khác là Paramount cũng sẽ sản xuất phim dựa trên định dạng HD-DVD để người dùng có thể lựa chọn theo ý muốn của mình. 
Cả hai định dạng này sẽ được đưa vào sử dụng vào đầu năm tới và từ giờ cho đến lúc chính thức phát hành, chắc chắn sẽ còn nhiều cuộc khẩu chiến quyết liệt khác của các đại gia. 
Xem bản phân tích tính chất của 2 loại định dạng Blu-Ray và HD DVD được cung cấp trên EnGadget . 
Trung Quốc phát triển định dạng DVD của riêng mình HD-XA1: mẫu đầu đọc thương mại HD-DVD đầu tiên 

