 2 mẫu điện thoại chụp hình 3.2 Megapixel của Sony Ericsson
K800 và K790 kết hợp giữa khả năng chụp ảnh với khả năng truyền dữ liệu tốc độ cao, tạo thành công cụ hoàn hảo để chụp, chia sẻ các bức ảnh và đoạn phim chất lượng. K800 là điện thoại di động 2G/3G có thể sử dụng cả mạng UTMS và GPRS, còn K790 là điện thoại ba băng tần EDGE 900/1800/1900 MHz. Hai sản phẩm này sẽ có mặt trên thị trường vào quý 2-2006. 
Một tính năng hoàn toàn mới được Sony Ericsson phát triển là BestPicTM, giúp bạn không để mất một bức ảnh quan trọng nào. Chỉ cần nhấn vào phím shutter một lần và bạn đã có 9 bức ảnh đều với chất lượng 3.2 Megapixel - trong đó có 4 ảnh trước và 4 ảnh sau của bức ảnh mà bạn thật sự chụp. Tất cả 9 bức ảnh đều được hiển thị thành các biểu tượng trên màn hình. Bạn chỉ cần chọn bức ảnh đẹp nhất trong số 9 ảnh để lưu lại. 
Nhờ vào công nghệ PictBridge™, người dùng có thể in ảnh trực tiếp không cần đến PC. Công nghệ này chuyển hình ảnh trực tiếp từ điện thoại đến máy in thông qua cáp USB. Đây là những điện thoại đầu tiên tích hợp chức năng Picture Blogging cung cấp khả năng cập nhật blog cá nhân trực tiếp từ máy với chỉ vài thao tác phím. 
Màu vỏ đen sang trọng, trình duyệt HTML hỗ trợ đọc RSS và tìm kiếm qua Google. Máy còn hỗ trợ chuẩn push-email và một bộ kết nối bao gồm Bluetooth® 2.0, USB 2.0 và thẻ nhớ Memory Stick Micro™ (M2™). Máy còn có bộ giải trí gồm chương trình nghe nhạc, game 3D và radio FM RDS. 

