 Microsoft tiếp tục bán Windows giá rẻ cho Trung Quốc và Ấn Độ
Đây là lần thứ tư người giàu nhất thế giới thăm Trung Quốc trong nỗ lực củng cố vị trí của mình tại thị trường CNTT tiềm năng này, trong khi Linux - phần mềm của các đối thủ - đang bành trướng ngày một lớn. Bill Gates đã gặp gỡ các quan chức chính phủ và giao lưu với hàng trăm học sinh ở Bắc Kinh. 
Trong buổi tiếp Chủ tịch hãng sản xuất phần mềm số một thế giới Microsoft, Thủ tướng Trung Quốc Ôn Gia Bảo khẳng định Trung Quốc hoan nghênh Microsoft đầu tư và phối hợp với các đối tác trong nước để thúc đẩy công nghiệp thông tin và phần mềm trong nước. 
Trước ngày thăm Trung Quốc, ông đã gặp gỡ các quan chức chính phủ và đối tác Malaysia. Bill Gates cam kết sẽ đầu tư 2,62 triệu USD để đào tạo giáo viên và đẩy mạnh CNTT ở 10.000 trường học trong vòng 5 năm. 
Hiện Microsoft cũng đã sẵn sàng cho việc cung cấp các phiên bản của hệ điều hành Windows giá 36 USD/bản ở Thái Lan và Malaysia . Phiên bản này mang tên Windows XP Starter Edition, sẽ gồm có Internet Explorer, Windows Media Player và một số tính năng khác có trong phiên bản đầy đủ của Windows XP. Windows XP Starter Edition còn có một số tính năng khác nhằm giúp người mới sử dụng máy tính một cách dễ dàng hơn. 

