 Thủ tướng chưa từng đồng ý cho VNPT được đấu thầu hạn chế
Kết luận của Thanh tra Nhà nước cũng cho biết ngày 11-12-2003, Văn phòng Chính phủ đã có công văn khẳng định Thủ tướng không có văn bản nào cho phép VNPT được sử dụng hình thức đấu thầu hạn chế đối với những gói thầu mua sắm thiết bị nâng cấp và mở rộng hệ thống viễn thông mặc dù năm 1999, VNPT đã đề nghị Thủ tướng cho phép thực hiện theo hình thức này. 
Cũng theo kết luận của Thanh tra Nhà nước, tổng số tiền sai phạm tại VNPT, chưa kể các doanh nghiệp thành viên, là 1.356 tỉ đồng và 4,6 triệu USD. Thanh tra Nhà nước đã kiến nghị xử lý hình sự đối với các sai phạm tại Bưu điện Hà Nội, Công ty Dịch vụ viễn thông (GPC), Công ty Thông tin di động (VMS) và việc chấm thầu dự án Cà Mau gây thất thoát hơn 700.000 USD. 
Riêng với việc ông Đỗ Trung Tá, chủ tịch hội đồng quản trị VNPT lúc đó, chỉ định năm gói thầu cho Trung tâm Công nghệ thông tin - CDiT (do con rể ông Tá làm giám đốc) trong dự án nâng cấp mạng máy tính và phần mềm quản lý, điều hành sản xuất kinh doanh cho bưu điện 17 tỉnh, Thanh tra Nhà nước giao Hội đồng quản trị VNPT đề xuất hình thức xử lý theo pháp lệnh chống tham nhũng. 

