 Acer đưa vào thị trường VN máy tính xách tay chip Napa
Napa là hệ thống chip lưu động đầu tiên của Intel, có 2 lõi và được chế tạo dựa trên công nghệ mới nhất với các vòng khắc axít mỏng hơn sợi tóc đến 100 lần. Nhờ đó, ngoài việc tiết kiệm năng lượng, hệ thống Napa sẽ đẩy tốc độ xử lý của máy xách tay cao hơn 68% so với hệ thống cũ. 
Các sản phẩm này của Acer tích hợp nhiều công nghệ tiên tiến như màn hình rộng 15,4", góc nhìn tăng thêm 30%, vỏ máy bằng sợi carbon, máy có gắn sẵn bluetooth camera, tích hợp ăng ten TV giúp người sử dụng có thể dùng máy tính xách tay như một TV bình thường, hệ thống chống shock ổ cứng thế hệ thứ 2. 
Ba dòng máy trên đều được cài đặt sẵn bản quyền Windows XP Home hoặc XP Professional, với giá bán từ 1,499 USD đến 2,499 USD chưa bao gồm thuế VAT. 
Được biết, theo thống kê của Gartner Dataques, Acer đã thay thế Toshiba chiếm giữ vị trí thứ 3 trên toàn thế giới về cung cấp máy tính xách tay trong quý 4-2005 với 66,7% tăng trưởng - cao nhất trong số 5 nhà cung cấp máy tính xách tay hàng đầu thế giới. 
Tại thị trường Mỹ, Acer chứng tỏ một sức tăng trưởng mạnh mẽ với 145,3% cho tổng thể PC, và 202,6% cho riêng máy tính xách tay. Trong tháng 1-2006, doanh thu của Acer đã đạt mức 762,89 triệu USD, đạt mức tăng trưởng 12,2% so với cùng kì năm ngoái. 

