 Bé tập tô màu với Kids Coloring Book 2006
Đây là công cụ tập tô màu dành cho những bé từ 6 tuổi trở xuống nên mức độ dễ sử dụng thì không cần phải bàn đến. Thật không gì thích hợp cho trẻ làm quen với máy tính bằng những công cụ đầy chất… nghệ thuật như Kids Coloring Book 2006. Bạn hãy giúp bé trong vòng nửa giờ để học cách di chuyển và click chuột, sau đó bé sẽ tự mình bước vào… thế giới họa sĩ. 
Sau khi cài đặt thành công, giao diện “siêu” trực quan, “siêu” thân thiện của Kids Coloring Book 2006 sẽ hiện ra. Bài tập đầu tiên bạn nên chọn cho bé là Activities -&gt; Clound Numbers. Ở đây bé sẽ tập tô màu các con số đơn giản từ 1 đến 9. Bé chỉ cần chọn màu bé thích và “rót” màu vào các khung tô tùy chọn. Xong bài tập này là bé đã có các khái niệm về chữ số. 
Bài tập thứ hai là Activities -&gt; Pictures Alphabet. Bé sẽ tô màu với 26 chữ cái, mỗi chữ cái sẽ đại diện cho một con vật mà chữ cái đầu tiên của tên nó là chữ cái mà bé đang tô. 
Bài tập thứ ba là Activities -&gt; Shapes. Bé sẽ làm quen và tô màu với 43 khối hình học vô cùng quen thuộc. Mỗi khối hình học sẽ đại diện trực quan cho một đồ vật mà bé đã biết, chẳng hạn như hình: quả táo, ngôi sao, con bướm, cây thông, điện thoại… 
Bài tập thứ tư là tô màu động vật (Animal). Bé sẽ tập tô màu với 3 con vật là gấu, khủng long và chó. Tùy theo trí tưởng tượng mà bé sẽ tô màu vào mọi bộ phận của con thú cũng như khung cảnh xung quanh nó. 
Bài tập thứ năm là tô màu quái vật và rồng. Đây là cấp độ tô màu khó nhất vì vài chục quái vật và rồng mà công cụ cung cấp sẽ có rất nhiều chi tiết để bé tha hồ tưởng tượng và nâng cao “đẳng cấp họa sĩ” của mình. 
Bé có thể chọn giữa 2 cấp độ là rót màu và tô màu. Chế độ rót màu là dễ nhất, còn tô màu thì khó hơn, đòi hỏi bé phải tỉ mỉ từng nét cọ… chuột. 
Sau khi hoàn thành những danh họa đầu đời, bé có thể tự lưu lại tác phẩm của mình thông qua các tính năng “Save” hoặc “Print”. Bố mẹ nên giúp bé tải về các bản tô màu mới nhất do MyBook Software cung cấp từ trang web của công ty. Tổng số hình ảnh mà MyBook Software cung cấp hiện đã lên đến hơn 5000, đảm bảo cho bé tô thoải mái cho đến khi thực sự trở thành… danh họa. 
Hiện MyBook Software đang bán ra Kids Coloring Book 2006 với giá là 15 USD. Các bậc phụ huynh có thể vào đây để tải về bản dùng thử có dung lượng khoảng 12MB. Hiện Kids Coloring Book 2006 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

