 Tự thiết kế lịch với 1-More PhotoCalendar
Thật cảm động khi hàng ngày theo dõi thời gian bằng những tấm lịch có hình ảnh những người thân thương nhất. Thật không gì thú vị khi tặng người bạn… nhậu một cuộn lịch gồm 12 hình ảnh đặc sắc nhất về “những trận chinh chiến” mà anh em đã “chộp” được trong năm. Hãy giúp “người ấy” nhớ đến bạn hàng ngày bằng một cuốn lịch đầy kỷ niệm của hai người được treo trong phòng ngủ… Hãy bắt tay thực hiện “công trình” này chỉ trong vòng… vài phút với sự hỗ trợ siêu hiệu quả của 1-More PhotoCalendar. 
Sau khi cài đặt thành công, nếu bạn chưa từng thiết kế lịch với 1-More PhotoCalendar thì hãy chọn “New” để thực hiện một “project” thiết kế lịch mới. Hãy đặt một cái tên cho “project” của mình. Hãy đặt một cái tên hoặc một khẩu hiệu thật “kêu” vào mục “Calendar Title” nếu bạn muốn hiển thị mục này trên đầu tấm lịch. Sau khi đặt tên xong, 1-More PhotoCalendar sẽ tự động liệt kê toàn bộ hình ảnh có trong thư mục “My Pictures” ra để bạn dễ dàng sử dụng, nếu muốn sử dụng các hình ảnh khác thì bạn cứ việc tìm đến các Folder cần thiết. Hãy chọn một bức hình cho tháng Giêng bằng cách nhắp đúp vào ảnh đã chọn, sau đó nhấp vào menu “Design” để thiết kế tấm lịch của mình theo yêu cầu. 
Menu “Design” và “Time frame and Opion” giúp bạn có thể phóng to, thu nhỏ hình trong lịch; chọn kiểu định dạng ngày tháng, khung viền; thêm ghi chú vào hình ảnh, tựa đề; thêm vào hoặc ghi chú các dịp lễ trong năm… Khi đã tinh chỉnh xong tờ lịch của một tháng nào đó trong năm, bạn có thể in ngay “sản phẩm” của mình hoặc lưu lại. Hãy mở ra một “project” mới để thực hiện tờ lịch cho tháng tiếp theo. 
Tính năng in ấn của 1-More PhotoCalendar tỏ ra cực mạnh,giúp bạn tinh chỉnh kích thước và mọi định dạng dọc ngang của bản in, cũng như hỗ trợ in ấn ra toàn bộ các khổ giấy. Không gì tuyệt hơn nếu bạn có điều kiện in “tác phẩm” của mình lên giấy chất lượng cao ở một máy in màu cao cấp nào đó. Việc cuối cùng sau khi in là đem các tấm lịch rời ra các nhà sách hoặc tiệm photo để ghép lại thành một cuốn lịch hoàn chỉnh. 
Công ty ExpoMedia GmbH của Đức đang bán ra công cụ thiết kế lịch này với giá là 19 USD. Người dùng có thể vào đây để về tải bản dùng thử có dung lượng khoảng 2MB. Hiện 1-More PhotoCalendar v1.80 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

