 EU yêu cầu ban hành luật về Spam và Cookies
Các quốc gia có hai tháng để quyết định tuân theo hoặc phản bác trước toà án tối cao châu Âu. Kể từ khi lời cảnh báo được đưa vào tháng tháng 11 vừa qua thì chỉ có Thụy Điển đã ban hành đạo luật, các nước còn lại vẫn chưa thực hiện. "Chúng tôi nhất quyết giữ vững lập trường này," ủy viên hội đồng EU Erkki Liikanen nói. 
"Lời kêu gọi thực sự cần thiết để chắc rằng việc ban hành luật sẽ được thực hiện nhằm đấu tranh chống lại spam đang tràn ngập." Tháng 7 vừa qua, EU đã thông qua đạo luật bảo vệ sự riêng tư trong giao thiệp điện tử. Nó chính thức cấm tất cả các email quảng cáo trừ phi người nhận yêu cầu. Đạo luật này cũng đặt ra những quy tắc khắt khe trong việc cài đặt Internet Cookies, móc nối computer vào trong một Website. 
Tuy nhiên đạo luật này cần được sự tán thành của quốc hội các nước để có thể thực thi. Hiện khoảng 53% các email gửi đi từ 15 nước thành viên EU là các email thương mại, theo thống kê của công ty Brightmail, một công ty chuyên về anti-spam. 
Khoảng 80% spam được cho rằng đến từ Bắc Mỹ. Theo luật của Mỹ, không có quy định cho phép hay cản trở việc gửi các thông điệp thương mại miễn là người nhận không phàn nàn về những thông điệp đó. EU đã yêu cầu 30 quốc gia trong tổ chức Hợp Tác Kinh Tế và Phát Triển tiến đến nỗ lực quốc tế hóa việc đấu tranh và kiềm chế spam. 

