 Nhân viên lạm dụng Internet ‘chùa’ 
Kết quả trên là phát hiện ban đầu của cuộc Khảo sát về tình trạng vi phạm an ninh thông tin 2004 do Bộ Thương mại và Công nghiệp Anh tổ chức hai năm một lần. Theo đó, trong năm ngoái, cứ mỗi tuần lại xảy ra một vụ vi phạm tại các công ty. 
Trong cuộc khảo sát, các nhà nghiên cứu đã thực hiện hơn 1.000 cuộc phỏng vấn qua điện thoại với các tổ chức và một số cuộc phỏng vấn trực tiếp từ tháng 10/2003 đến tháng 1/2004. Kết quả cho thấy, nhân viên được truy cập web tại 89% các doanh nghiệp Anh. Con số này lên tới 98% ở các công ty lớn. Đây là một sự gia tăng đáng kể vì trong cuộc khảo sát lần trước, năm 2002, chỉ có 69% số nhân viên được truy cập Internet. 
Chris Potter, thành viên nhóm khảo sát của hãng kiểm toán PricewaterhouseCoopers, nhận xét: "Khi ngày càng nhiều các doanh nghiệp cho phép nhân viên truy cập Internet, số vụ nhân viên lạm dụng dịch vụ này cũng càng gia tăng. Sẽ là thiếu khôn ngoan nếu chờ tới lúc xảy ra một vụ vi phạm lớn rồi mới áp dụng các kế hoạch kiểm soát”. 

