 Ấn Độ cung cấp Internet trên tàu hỏa
Mỗi toa hạng nhất sẽ được cài ít nhất hai máy tính, trong khi các hotspot sẽ cho phép hành khách có máy tính xách tay kết nối web miễn phí trong thời gian đầu. Những cuộc truy cập sẽ được cung cấp qua một angten nhỏ đặt trên khoang tàu. Nhưng tốc độ kết nối sẽ thay đổi, phụ thuộc vào các vật cản dọc hành trình của đoàn tàu. 
Các quan chức công ty đường sắt Ấn Độ cho biết dịch vụ Internet này do RailTel, cơ quan hạ tầng viễn thông của Bộ Đường Sắt, cung cấp. Sắp tới, họ sẽ tiếp tục mở rộng dịch vụ này ở các tuyến đường khác nhằm thu hút thêm nhiều hành khách đi tàu thay vì lái xe hay đi máy bay. 
Hiện nay đường sắt Ấn Độ đang hợp tác với một số công ty tiếp tục để tin học hóa hệ thống quản trị và bán vé. 

