 Bán trẻ em trên eBay Trung Quốc
Các mẩu quảng cáo bán trẻ em này xuất hiện lần đầu tiên vào ngày 16-10 trên trang web Eachnet.com (tức eBay Trung Quốc), có nội dung là sẽ sẵn sàng bán những trẻ em trên 100 ngày tuổi, xuất thân từ những vùng quê nghèo khó của tỉnh Hà Nam, cho bất kỳ ai có nhu cầu, với giá bé trai là 28.000 nhân dân tệ (3.500 USD) và bé gái rẻ hơn một nửa là 13.000 nhân dân tệ. 
Có khoảng hơn 50 người đã vào xem được mẩu quảng cáo trên nhưng chưa ai “đặt mua” và mẩu quảng cáo vô nhân đạo trên đã bị xóa đi sau đó. 
Mẩu quảng cáo online này được đưa lên mạng dưới tên Chuangxinzhe Yongyuan hoặc biệt danh “Không ngừng đổi mới”, cho biết rằng hắn ta sẵn sàng cung cấp cho hàng triệu cặp vợ chồng hiếm muộn tại Trung Quốc các trẻ em “chất lượng cao” khi còn ẵm ngửa. 
Tang Lei, một quan chức của mạng Eachnet cho biết rằng công ty của anh ta đã xóa ngay lập tức khi phát hiện mẩu quảng cáo vô luân nói trên, và sau đó đã rà soát lại toàn bộ các mẩu quảng cáo có từ “baby” để lọc các nội dung tương tự nếu có. Nhưng Tang Lei cho rằng đây cũng có thể là một trò đùa ác ý của một kẻ nào đó nhưng nếu cảnh sát phát hiện ra thì tên Chuangxinzhe Yongyuan nào đó cũng phải đối mặt với một bản án nhiều năm tù. 

