 Acer giới thiệu máy tính xách tay mới Aspire 3610 
Bên cạnh sự kết hợp giữa chi phí và kiểu dáng Acer Aspire 3610 series còn cung cấp hàng loạt những tính năng đặc biệt như: sự lựa chọn của màn hình rộng, sử dụng công nghệ bộ nhớ thứ 2 (DDR2), kết nối không dây chuẩn 802.11b/g… 
Aspire 3610 series phù hợp cho các đối tượng lần đầu tiên sử dụng máy tính xách tay, hay các doanh nhân đang tìm kiếm một máy tính xách tay đáp ứng được các nhu cầu của mình. Aspire 3610 cấu hình chuẩn tốt với giá 699USD đặc biệt rất thích hợp với các nhân viên văn phòng hay các giảng viên, sinh viên những người không đòi hỏi nhu cầu sử dụng quá cao. 

