 Đình chỉ trang tin điện tử và website 000.com.vn
Theo đó, công ty này đã thiết lập trang tin điện tử www.security.com.vn không có giấy phép; Rao bán 40 tên miền có đuôi chấm vn, như 000.com.vn, adam.com.vn, eva.com.vn... Trước đó, ngày 23-2, Thanh tra Bộ VHTT cũng ký quyết định đình chỉ hoạt động của website www.ecomnet.com.vn của Công ty Quốc tế D&N do không có giấy phép. 
Cùng ngày Thanh tra Bộ Bưu chính, Viễn thông đã ký quyết định xử phạt vi phạm hành chánh ba triệu đồng đối với ông Vũ Thái Hà và phạt bổ sung đình chỉ vĩnh viễn website www.000.com.vn . Theo quyết định, ông Vũ Thái Hà (kinh doanh phần mềm máy tính, thương mại điện tử) là chủ sở hữu của tên miền 000.com.vn. Trên website này đã đăng tải các nội dung sex, cho phép khách hàng đăng ký thành viên tham gia diễn đàn, trái với qui định của pháp luật, trái với thuần phong, mỹ tục Việt Nam. 
Được biết trước đó ông Vũ Thái Hà cũng đã bị Thanh tra Bộ Văn hóa Thông tin xử phạt vi phạm hành chính 10 triệu đồng và đình chỉ vĩnh viễn website có tên miền 000.com.vn. 

