Ngày hôm qua (8/3), cty HP Việt Nam đã tổ chức buổi hội thảo "Quản trị mạng và hệ thống" nhằm giới thiệu các giải pháp phần mềm quản trị mạng - đặc biệt là các giải pháp quản lý cho công nghệ thông tin trong tương lai. Buổi hội thảo đã thu hút hơn 100 doanh nghiệp trong ngành tham gia.
Tại buổi hội thảo, các chuyên gia hàng đầu của HP đến từ các nước trong khu vực đã chia sẻ với các doanh nghiệp những định hướng chiến lược trong việc ứng dụng phần mềm vào hoạt động kinh doanh; chia sẻ những kiến thức, các bí quyết kỹ thuật và công nghệ đã áp dụng thành công tại các nước tiên tiến nhằm phát huy tối đa tiềm năng ứng dụng phần mềm vào quản trị mạng và hệ thống doanh nghiệp một cách hiệu quả; cập nhật toàn bộ các giải pháp quản trị mạng của HP, giúp xây dựng nền tảng kiến thức cũng như nhận thức về tầm quan trọng của các giải pháp quản trị mạng trong việc xử lý các sự cố về mạng qua đó giúp cho khách hàng có thể tối đa hóa hiệu quả đầu tư vào hạ tầng công nghệ thông tin.
Theo thông kê của IDC, HP hiện là nhà cung cấp số 01 trên thế giới về phần mềm quản trị các dịch vụ mạng và hệ thống với một loạt các giải pháp OpenView và dịch vụ đáp ứng toàn diện nhu cầu doanh nghiệp. HP luôn đi tiên phong trong việc tìm hiểu và ứng dụng các công nghệ mới cũng như nhận thức các thách thức của doanh nghiệp để đưa ra các giải pháp giúp doanh nghiệp xử lý hiệu quả.

