 Nghẽn mạch ĐTDĐ: Vẫn ngoài tầm kiểm soát!
Chương trình miễn cước cuộc gọi nội mạng đầu tiên trong ngày không giới hạn thời gian của Viettel gần như phá sản khi chính điều đó làm cho mạng này bị nghẽn nghiêm trọng. 
Thế nhưng, “chiêu” này vẫn được mạng di động MobiFone áp dụng cho đợt khuyến mãi mới của mình mặc dù thời lượng được giới hạn bằng gói cước. Vinaphone cùng với việc giảm cước cũng tăng cường một số hình thức khuyến mãi mà theo họ việc này chỉ nhằm mục đích chăm sóc và giữ chân khách hàng. Giải thưởng được Vinaphone đưa ra là những chuyến du lịch nước ngoài với tổng giá trị gần 1 tỉ đồng. 
Trong khi đó, nhà cung cấp mạng di động công nghệ CDMA S-Fone tiếp tục chương trình miễn phí hòa mạng và chọn số đẹp của mạng này đang được triển khai. Bà Nguyễn Thị Kim Thoa, chuyên viên pháp lý và đối ngoại của S-Fone, cho biết mục đích của những đợt khuyến mãi là “chăm sóc khách hàng chứ không chú trọng đến việc thu hút nhiều thuê bao”. 
Không dám hứa! 
Trao đổi với Tuổi Trẻ , ông Trần Mạnh Hùng - phó tổng giám đốc Tổng công ty Bưu chính - viễn thông VN (VNPT) - cho biết trong trường hợp tổ chức khuyến mãi, hai nhà cung cấp Vinaphone và MobiFone phải tính toán dung lượng của mạng nhằm tránh tình trạng sự cố khi số thuê bao mới tăng vọt. 
Ông Trần Đức Lai, thứ trưởng Bộ Bưu chính - viễn thông, cho rằng việc khách hàng thao tác 1-2 lần không thực hiện được cuộc gọi có thể nằm trong tiêu chuẩn cung cấp dịch vụ, nhưng nếu để tình trạng này kéo dài thì phải lên tiếng cảnh báo về chất lượng mạng. 

