 Khai trương trung tâm sửa chữa ĐT CDMA đầu tiên 
Đây là trung tâm sửa chữa bảo hành ĐTDĐ hệ CDMA chuyên nghiệp không trực thuộc hệ thống của S Fone đầu tiên tại VN tính đến thời điểm hiện nay. 
Trung tâm có thể đảm nhận sửa chữa, bảo hành các loại ĐTDĐ hệ CDMA thuộc tất cả các nhãn hiệu, khách hàng được bảo đảm cung cấp linh kiện, phụ kiện chất lượng cao để thay thế cho trong khi sửa chữa hay trang bị thêm như cáp truyền số liệu, card sử dụng Internet thông qua mạng CDMA, máy điện thoại để nối giữa mạng CDMA với tổng đài nội bộ, các loại pin, bộ sạc chuyên dụng cho máy CDMA… 
Trung tâm có đầy đủ các trang thiết bị chuyên dụng hiện đại dành riêng cho việc sửa chữa ĐTDĐ hệ CDMA. Toàn bộ quy trình sửa chữa đều được chuẩn hóa và quản lý trên hệ thống máy tính. 
Trong tuần lễ khai trương và năm mới Bính Tuất, Trung tâm Dịch vụ Viễn thông SPT đưa ra chương trình khuyến mãi sử dụng SIM S-Fone loại 64K lưu được 1.000 số điện thoại với giá 25.000 đồng/bộ SIM số (bao gồm 1 SIM loại 64K và tài khoản 100.000 đồng để khách hàng có thể sử dụng thử dịch vụ mới của S-Fone). Ngoài ra còn có nhiều quà tặng cho khách hàng đến tham quan cũng như sửa chữa tại trung tâm bảo hành ĐTDĐ hệ CDMA của SPT. 

