 Đình chỉ vĩnh viễn trang web đen
Căn cứ vào mức độ xử phạt của của Thanh tra Bộ Văn hóa Thông tin, Bộ Bưu chính Viễn thông theo thẩm quyền cũng sẽ ra quyết định thu hồi tên miền trên. 
Trước đó, ngày 16-2, ông Hà đã có mặt tại Thanh tra Bộ Văn hóa Thông tin để giải trình với các cơ quan chức năng về việc thời gian gần đây, trang web này đã cung cấp các thông tin đồi trụy, bị cơ quan chức năng kiểm tra, phát hiện, xử lý bước đầu. 
Ông Vũ Xuân Thành, Phó Chánh Thanh tra Bộ Văn hóa Thông tin cho biết: theo quy định hiện nay, tổ chức, cá nhân sau khi đăng ký tên miền, muốn thiết lập trang điện tử phải được sự cấp phép hoạt động của Bộ Văn hóa Thông tin. Trang web 000.com.vn không những vi phạm các quy định về quản lý và sử dụng nguồn tài nguyên Internet mà còn vi phạm các quy định về thiết lập trang tin điện tử của Bộ Văn hóa Thông tin. 

