Ngày 26.3, Tập đoàn bưu chính - viễn thông Việt Nam (VNPT) - hình thành trên cơ sở sắp xếp lại cơ cấu tổ chức của Tổng công ty bưu chính - viễn thông Việt Nam - đã chính thức tổ chức lễ ra mắt với sự tham dự của Thủ tướng Phan Văn Khải. 
Phát biểu tại lễ ra mắt Tập đoàn VNPT, Thủ tướng Phan Văn Khải nói: "Lễ công bố quyết định thành lập tập đoàn mới chỉ là bước đầu. Trước mắt, Tập đoàn VNPT còn có rất nhiều việc phải làm, đặc biệt là trong việc sắp xếp lại cơ cấu tổ chức. Đối với các doanh nghiệp cung cấp các dịch vụ mà nhà nước không cần nắm giữ 100% vốn thì cần sớm tiến hành cổ phần hóa. Một số đơn vị thuộc tập đoàn đã tiến hành hoạt động theo mô hình công ty cổ phần và đang có uy tín trên thị trường thì cần sớm tiến hành việc đưa vào niêm yết trên thị trường chứng khoán".

