 Châu Á phát triển nhanh thị trường Internet băng rộng tốc độ cao
Kết quả nghiên cứu của công ty nghiên cứu thị trường công nghệ cao InStat cho thấy trong 5 năm tới, giá trị thị trường Internet băng rộng cung cấp dữ kiện tốc độ cực cao thông qua cáp sợi quang sẽ tăng hơn gấp đôi, từ 4,4 tỷ USD năm 2005 lên 10,3 tỷ USD vào năm 2009. 
Hiện nay, các dịch vụ Internet tốc độ 100 mêga-byte một giây đã trở thành phổ biến ở Nhật Bản. Các dịch vụ cung cấp dữ kiện tốc độ cực cao thông qua cáp sợi quang đã được sử dụng ở các nước dẫn đầu về công nghệ thông tin như Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc và Úc. Các dịch vụ Internet băng rộng phát triển nhanh ở Trung Quốc và Úc sẽ mở ra tiềm năng vô tận cho các nhà cung cấp dịch vụ và thiết bị công nghệ thông tin ở châu Á. 
Số khách hàng sử dụng dịch vụ Internet thông qua cáp sợi quang ở Nhật Bản đã lên tới 4 triệu khách hàng, tăng 20% trong vòng một năm tính từ giữa năm 2004, và có thể lên tới gần 5,4 triệu người vào tháng 3-2006. 

