 Mua tranh online ở đâu?
Trang web www.whiteimage.com thì đang rao bán trực tuyến khoảng 800 bức tranh của rất nhiều họa sĩ châu Âu với giá khá mềm, từ vài chục USD đến dưới 2.000 USD/bức. Giới chơi tranh bình dân tỏ ra khá ưa chuộng trang web này vì chỉ cần bỏ ra một ít tiền là đã có thể tặng ai đó một món quà rất nghệ thuật. Nếu may mắn họa sĩ vẽ tranh “đột ngột” nổi tiếng thì khoản đầu tư này cũng thật đáng giá trong tương lai. 
Trang www.irishpaintings.com do phòng tranh Waldock thành lập chuyên bán các bức tranh khổ nhỏ có giá dưới 1.000 USD, phòng tranh này cũng có sự góp mặt của hai họa sĩ khá nổi tiếng tại Anh là Jonathan Knuttel và Fergal Flanagan. 

