 Sun chuẩn bị tung ra dòng máy chủ Galaxy đời mới
Dòng máy chủ Galaxy được tổng công trình sư kiêm phó chủ tịch của Sun là Andy Bechtolsheim thiết kế nên kể từ khi quay lại làm việc với Sun từ năm ngoái. Bechtolsheim, một trong những sáng lập viên của Sun đã bỏ Sun ra đi từ năm 1995 do những bất đồng nghiêm trọng, nhưng nay Bechtolsheim đã quay lại làm việc với Sun khi Sun mua đứt luôn công ty Kelia do Bechtolsheim thành lập. 
Sun đã tiết lộ một vài chi tiết của dòng máy chủ Galaxy cho các nhà phân tích. Nathaniel Martinez, phân tích gia của IDC đã nhận được một số thông tin từ Sun và cho biết rằng Galaxy được trang bị một số chip lõi kép Opteron của AMD. Cũng tương tự như một số sản phẩm của IBM, Galaxy là hệ thống máy chủ 8 dòng xử lý. Martinez nhận định rằng dòng máy chủ Galaxy này chắc chắn sẽ giúp Sun có cơ hội tiêu thụ được thêm nhiều dịch vụ cũng như phần mềm công cụ của mình. 
Dòng máy chủ Galaxy hiện gồm có 5 kiểu máy tùy thuộc vào số người dùng đồng thời và khoảng cách đặt máy con, đó là các kiểu: G1000 với 50 người sử dụng đồng thời, G1200 (250 người), G1500 (500 người), G2000 (1000 người) và G3000 (1000 người) nhưng tầm phủ mạng rộng hơn gấp đôi. Ngoài ra khách hàng có thể đặt Sun thiết kế các hệ thống máy chủ dựa trên nền Galaxy có thể đáp ứng cùng lúc 65.000 người sử dụng cùng lúc. Giá cả cho từng nhóm người sử dụng sẽ giao động từ 1.995 USD/50 người cho đến 9.995USD/1000 người. 
Trong quá khứ, Sun luôn là công ty hàng đầu trong lĩnh vực phát kiến mới, nhưng khả năng này đã có chiều hướng sụt giảm trong những năm gần đây. Việc “thu hồi” lại được chuyên gia kiến trúc hệ thống hàng đầu Bechtolsheim được xem là một thành công to lớn của Sun, khi chỉ trong vòng vài tháng là ông này đã “cống hiến” cho Sun ngay dòng máy chủ Galaxy đời mới. 

