 Sẽ có ba tổng công ty viễn thông thuộc VNPT Group
Theo đó, ba tổng công ty viễn thông trực thuộc tập đoàn gồm các tổng công ty viễn thông I, II, III có trụ sở đóng tại Hà Nội, TP.HCM và Đà Nẵng. 
Đề án thí điểm thành lập VNPT Group đã được Thủ tướng Chính phủ thông qua tại quyết định ngày 23-3-2005. Ngày 9-1 vừa qua, Chính phủ cũng đã ra quyết định về việc thành lập công ty “mẹ” là VNPT Group. Theo dự kiến, VNPT Group sẽ chính thức ra mắt trong tháng 1 này. 
VNPT Group sẽ là tập đoàn kinh tế giữ vai trò chủ đạo và là lực lượng nòng cốt, chủ lực của ngành bưu chính, viễn thông, nắm những khâu then chốt nhất về bưu chính, viễn thống, chiếm thị phần chủ yếu thông qua việc cạnh tranh bằng giá cả và dịch vụ. 

