 Ấn Độ tung ra website e-learning toàn cầu
Tất cả mọi sinh viên trên toàn thế giới đều có thể tham dự vào các khóa đào tạo của trang web này sau khi trả một mức học phí hết sức “phải chăng”. 
Giám đốc điều hành Ram Mohan của dự án e-learning này cho biết: ”Đến khi chính thức hoạt động thì trang web e-learning sẽ cung cấp đầy đủ toàn bộ mọi dịch vụ và công cụ học tập mà mọi người không cần phải cài đặt bất kỳ một thứ gì trên máy tính của mình”. 
Mohan cho biết rằng Devki sẽ là công ty đầu tiên trên thế giới tung ra một trang web e-learning có khả năng tương tác với người học hết sức mạnh mẽ. 
Người đăng ký tham dự khóa học có thể truy cập vào trang web này để tìm các khóa học, lớp học, chủ đề phù hợp với mình, ngoài ra học viên cũng có quyền lựa chọn theo học với các thầy giáo mà mình thích. Đây là một lớp học ảo nhưng Devki sẽ cố gắng tạo điều kiện để mọi người có thể thảo luận với nhau thoải mái như trong một chat room. 
Ngoài ra các thầy giáo có đủ điều kiện và trình độ ở mọi nơi trên thế giới cũng có thể đăng ký vào giảng dạy tại trang web này với một khoản phí nhất định trong vòng 1 năm, và nếu có khả năng thu hút được nhiều học viên thì có thể họ cũng sẽ “sống được” với nghề đào tạo từ xa qua mạng e-learning này. 
Ngay từ bây giờ mọi người có thể vào đây để đăng ký một tài khoản học tập cho mình. 

