 Samsung lần đầu tiên tung ra công nghệ UMTS tại Mỹ
3G UMTS là chuẩn công nghệ truyền thông cho phép điện thoại di động kết nối không dây với tốc độ truy cập mạng nhanh tương đương như truy cập băng thông rộng hiện nay. Người dùng điện thoại di động Samsung zx10 với mạng Cingular Wireless có thể xem video, nghe nhạc trực tuyến, tải game hoặc xài e-mail với tốc độ bình quân nhanh chưa từng thấy trước đây. Với công nghệ 3G UMTS, Samsung zx10 có thể tải về máy trung bình khoảng 1,5 MB trong một phút. Tuy rằng zx10 với công nghệ UMTS và mạng Cingular Wireless chưa thể sánh được với loại ĐTDĐ nhanh nhất thế giới mà Samsung vừa chế tạo thành công, nhưng so với các mạng không dây dân dụng khác thì đã ưu việt hơn hẳn. 
Samsung zx10 là dạng điện thoại di động chuyên dùng để truy cập mạng không dây tốc độ cao với các tính năng truyền dẫn và trình diễn video/audio gần như được tối ưu hóa. Zx10 được trang bị camera 1,3 megapixel; bộ nhớ trong 50 MB; thẻ nhớ mở rộng Micro SD giúp người dùng tự tăng dung lượng lưu trữ tùy ý. 
Peter Skarzynski, phó chủ tịch của Samsung cho biết:”Samsung đã tích hợp thành công công nghệ đột phá UMTS vào điện thoại di động zx10 tạo điều kiện cho người dùng truy cập mạng với tốc độ rất cao để có thể thưởng thức trực tuyến mọi nội dung video/audio trên mạng mọi lúc mọi nơi. zx10 là minh chứng rõ ràng nhất cho thấy Samsung đang đi đầu trong lĩnh vực giải trí di động”. 

