 Genesis, bước đi đầy khôn ngoan
Phần mềm, có tên mã là Genesis, sẽ là một thành phần tích hợp bên trong bộ sản phẩm bảo mật (Symantec Security), bộ công cụ tối ưu hóa và sao lưu dữ liệu của Symantec (Norton Systemworks). 
Theo dự kiến, Symantec không phải là một phần mềm tiện ích riêng lẻ mà nó là một phần mềm được cung cấp dưới hình thức dịch vụ với bản quyền cho từng năm. 
Chức năng chính của Genesis là bảo vệ máy tính chống lại virus, spam, spyware, malware… đồng thời ngăn chặn các cuộc tấn công của hacker. Genesis cũng bao gồm luôn tính năng bảo lưu dữ liệu trực tuyến và ngoại tuyến, cũng như tính năng tối ưu hóa hoạt động của máy PC. Ngoài ra, phần mềm dịch vụ mới này sẽ có giao diện người dùng mới, thân thiện hơn và một hệ thống giúp đỡ về kĩ thuật được tích hợp sẵn. 
Trong khi đó, Microsoft vẫn đang nghiên cứu để hoàn thiện dịch vụ bảo mật OneCare. Về mặt chức năng, OneCare hoàn toàn giống với Genesis. Tuy vậy, OneCare lại tích hợp luôn khả năng phòng chống phising lừa đảo để lấy thông tin cá nhân trên mạng) cho IE 7, trình duyệt có trong bản nâng cấp kế tiếp của Windows Vista, theo dự tính có mặt trên thị trường vào cuối năm nay. 
Symantec lạc quan 
Xem ra hai sản phẩm này có vẻ đối chọi nhau. Tuy vậy, Symantec lại tỏ ra rất hứng khởi với sự kiện này. Lý do: Thứ nhất, Genesis còn cung cấp khả năng quản lý bảo mật các thông tin cá nhân nhạy cảm cho người dùng mạng, nhất là các cư dân Internet. Dịch vụ này cũng giống như công nghệ InfoCard của Microsoft, là một trong những tiện nghi rất hữu ích đối với những người mua sắm mạng. 
Thứ hai, Genesis sẽ đi cùng với các bộ sản phẩm là Norton Internet Security, Norton SystemWork và Whole Security (bộ sản phẩm chống phishing mà Symantec mới mua về tháng 9-2005). Điều này sẽ góp phần tạo uy tín ban đầu cho Genesis nói riêng và Symantec nói chung. 
Genesis nằm chung trong 3 bộ sản phẩm trên cũng chỉ là một giải pháp tạm thời. Symantec cũng đã có kế hoạch xuất xưởng Genesis độc lập thông qua Internet. 
Trong khi Micrsoft dự định giới thiệu OneCare vào tháng 5-2006 thì tuần tới, Symantec đã trình diễn Genesis. Trước kia Microsoft chiến thắng trên thương trường nhờ hai yếu tố là thân thiện và tất cả trong một thì giờ đây, điều đó cũng được Symantec thể hiện trong Genesis. 
Được biết, cả McAfree và Trend Micro đều đang phát triển các bộ sản phẩm tương tự. 

