 Trung Quốc tung ra PC 13,1-inch đầu tiên trên thế giới 
Lonovo Tianyi Y200 sử dụng băng thông rộng được nhiều người ưa thích như liên lạc video, các ứng dụng video tương tác và thanh toán trên mạng, cùng với những ứng dụng hợp tác khác giữa nhiều thiết bị kỹ thuật số trong nhà. 
Màn hình tinh thể lỏng 13,1-inch độc nhất này cho hình ảnh rõ hơn các PC 12-inch hiện tại; ngòai ra PC lọai mới này cũng mỏng hơn và nhẹ hơn các lọai PC 14-ich thông thừơng với trọng lượng chỉ 2 ký và một bộ pin cung cấp năng lượng đủ cho hơn 4 giờ làm việc. 
PC mới giúp người sử dụng có thể tiếp cận với nhiều nguồn băng thông rộng trong đó có giải trí, công cụ tìm kiếm và các dịch vụ thông tin khác, mang lại cho họ một sự thoải mái nhất định. 
Quan trọng hơn nữa, với tính năng kết nối băng thông rộng, người sử dụng giờ đây có thể tiếp cận một loạt phong phú các nguồn thính thị tiện lợi hơn bao giờ hết. 

