 Power6 khẳng định hướng đi cho BXL
Từ nhiều năm nay, các nhà sản xuất luôn tìm cách nâng cao tốc độ của bộ xử lý (BXL), bằng cách nâng cao mật độ transitor trên đế bán dẫn. Các công nghệ sản xuất transitor ngày càng nhỏ hơn như 180nm, 135 nm, 90nm, 45nm… ra đời đều là vì mục đích này. 
Tuy nhiên, càng ngày, họ phải đối mặt với vấn đề về năng lượng và nhiệt độ. Các hệ thống tản nhiệt ngày càng cồng kềnh hơn để có thể làm mát và đảm bảo độ ổn định cho server. 
Một giải pháp được chọn lựa, chính là nâng cao số nhân xử lý. IBM là nhà sản xuất đầu tiên đi tiên phong trong lĩnh lực này. Sản phẩm đa nhân đầu tiên của họ là Power4 được giới thiệu vào năm 2000. 
IBM Power6 
IBM chính là nhà sản xuất đưa ra ý tưởng, xác định một xu thế mới của các nhà sản xuất vi xử lý. Lịch sử của ngành công nghệ thông tin luôn khẳng định điều này. Bất kỳ một chuẩn mực công nghệ nào ra đời cũng luôn có "IBM". 
Bộ xử lý mới của IBM, Powe6, dành cho dòng server cao cấp, dự đoán sẽ chạy ở tốc độ 4 - 5 Ghz. Các bộ vi xử lý dành cho máy để bàn và server thấp cấp đương nhiên chưa thể so với những bộ xử lý này. 
Trong các bộ xử lý cấp cao này, hai tiêu chí đáng quan trọng nhất lại là đa nhân và điện năng - khẳng định chắc chắn một thời đại mới trong ngành công nghiệp sản xuất vi xử lý. Các bộ vi xử lý ở các cấp thấp hơn rồi cũng sẽ dần theo xu thế của nhà khổng lồ. Và thực tế ngày càng minh chứng rõ ràng khi lần lượt AMD, Intel đều đã cho ra đời các BXL giá rẻ đa nhân, tiết kiệm năng lượng. 
Có mật độ transitor thấp hơn so với một số bộ xử lý hiện tại, nhưng Power6 không vì thế mà thấp kém so với thời đại. Trước đây, theo thói quen trong công nghệ, mật độ transitor (hay cũng chính là độ nhỏ của transitor) cũng là một tiêu chí chính để đánh giá về vi xử lý. BXL có transitor nhỏ hơn được xem như tốt hơn, hoạt động hiệu quả hơn. Giờ đây, điều đó xem ra sẽ không còn quan trọng. 
Tuy nhiên, thế giới sẽ vẫn phải tiếp tục nghiên cứu để sản xuất vi xử lý với transitor ngày càng nhỏ hơn, nhỏ đến mức... bằng một tế bào não. Hy vọng, lúc đó, máy tính cũng có năng lực như con người chăng. 
Theo kế hoạch, chi tiết về bộ xử lý Power6 chỉ có thể được biết vào năm sau, nhưng giờ đây, nó đã được trưng bày tại hội nghị quốc tế về mạch bán dẫn đang diễn ra ở San Francisco. Hội nghị sẽ kết thúc vào ngày thứ 6 tuần này. 

