 Fujitsu tung ra ổ cứng di động 100GB
HandyDrive là ổ cứng nối bằng USB, được Fujitsu bán với giá 200USD. Điểm nổi bật của ổ đĩa di động HandyDrive là tuy nhẹ và có thể di chuyển dễ dàng nhưng lại chứa được một dung lượng dữ liệu lớn như các đoạn video, các file nhạc và hình ảnh kỹ thuật số... Vỏ ngoài của Handy Drive được thiết kế bằng nhôm nên rất nhẹ và bền. Vì không dùng quạt làm mát bên trong nên Handy Drive không gây ồn khi hoạt động. 
Handy Drive được cài đặt cổng USB tốc độ cao chuyên dụng cho ổ đĩa di động. Ngoài ra người sử dụng còn có thể cài đặt và download từ trang web của Fujitsu các dịch vụ như "format tool" (dịch vụ cung cấp công cụ để định dạng dữ liệu), hay "password lock tool" (dịch vụ cung cấp công cụ để cài đặt password trên trên ổ đĩa cứng). 
Fujitsu đang chiếm vị trí thứ 2 về thị phần trong thị trường sản xuất ổ đĩa cứng có kích thước 2,5 inch dành cho máy tính xách tay. Lần này, với ưu thế và công nghệ tiên tiến của một nhà sản xuất ổ đĩa cứng có uy tín, công ty này sẽ bắt đầu tấn công vào thị trường sản xuất ổ đĩa di động dành cho khách hàng cá nhân. 

