 Chặn sóng ĐTDĐ để chống gian lận thi cử
Với tên gọi C-Guard, sản phẩm là kết quả nghiên cứu và phát triển của các chuyên gia quân sự và quốc phòng, thực hiện cho Hãng Netline Communications Technologies. Thiết bị có khả năng cô lập sóng trong không gian khép kín với bán kính 80m. Trong tương lai, có thể C-Guard sẽ được lắp đặt tại các trường học trên khắp nước Ý để ngăn chặn nạn gian lận thi cử. 
Di Rienzo - hiệu trưởng Trường Busto Arsizio - nhận xét C-Guard tỏ ra hiệu quả đến nỗi trường dự kiến sử dụng thiết bị trong các lớp học bình thường - một biện pháp có thể sẽ khuấy động sự phản ứng dữ dội bởi tại Ý ĐTDĐ rất phổ biến, thậm chí các giáo viên cũng không muốn bị gián đoạn liên lạc. 

