 Dịch vụ Cityphone chính thức khai trương 
Với ưu điểm giá cước chỉ bằng 1/3 cước di động Vinaphone và MobiFone, Cityphone có dịch vụ nhắn tin, trả trước, truy cập Internet cùng các hình thức khuyến mại mới. 
Thời gian qua, số thuê bao mạng Cityphone tăng nhanh đáng kể và hiện có khoảng hơn 86.000 thuê bao, trong đó Hà Nội có gần 32.000 thuê bao và TP.HCM hơn 54.000 thuê bao. 
Tại Hà Nội, trong đợt khuyến mại từ 18-2 đến 18-3, Cityphone đã có đã có thêm gần 4000 thuê bao mới, trung bình mỗi ngày đạt 150-200 thuê bao. Đây là đợt khuyến mại giảm 20% giá máy điện thoại và tặng thêm 30% giá trị thẻ cào. 

