 New Zealand kỷ niệm 75 năm cuộc gọi quốc tế đầu tiên
Ba phần tư thế kỷ đã trôi qua kể từ ngày 25-11-1930 khi Ngài Apirana Ngata đã đưa tên mình vào lịch sử khi chính thức quay số và nói chuyện với Thủ tướng Australia, ông J.E.Fenton. Cuộc nói chuyện vượt đại dương chỉ vỏn vẹn mỗi một câu hết sức “vô duyên”: ”Ông Tena Koe này, tôi hy vọng ngài hiểu rằng bộ lạc Maori cũng có mặt ở bên Australia”. 
Victoria Crone, giám đốc tiếp thị của công ty Telecom New Zealand hiện nay, cho biết rằng vào thời điểm đó người New Zealand hoàn toàn chẳng để ý gì đến sự kiện này. Đến hơn một năm sau, họ mới để ý đến dịch vụ siêu đẳng này khi đường truyền giữa New Zealand và Anh quốc đã thông. 
Bà Crone tự hào cho biết:”Đất nước của chúng tôi là quốc gia có truyền thống vĩ đại trong việc sử dụng phương tiện truyền thông. Cha ông chúng tôi là những người đầu tiên trên thế giới có thể nói chuyện với nhau xuyên lục địa”. Hiện nay chi phí gọi điện thoại ra nước ngoài tại New Zealand trong một phút đã rẻ hơn cách đây 75 năm khoảng 161 lần. 
Vào năm 1930, một cuộc gọi đường dài trong lãnh thổ New Zealand có giá khoảng 1 bảng Anh khi đó (tức khoảng 76 USD theo tỷ giá hiện nay), còn một cuộc gọi đến nước Anh có giá đến 6 bảng Anh (tức 456 USD hiện nay). Bây giờ, một cuộc gọi trực tiếp từ New Zealand đến Australian có giá chỉ 47 xu Mỹ/phút và đến Anh chỉ là 49 xu Mỹ/phút. 
Bà Crone cho biết vào năm 1939, New Zealand đạt mức 12,69 điện thoại/100 dân, chỉ đứng sau Mỹ về tỷ lệ sử dụng điện thoại. Hiện nay New Zealand đã đạt mức 140 điện thoại/100 dân. Vào ngày 28-11, dân số của New Zealand là 4.110.280 người và tổng số điện thoại di động đang hoạt động ở quốc gia này là 1,5 triệu chiếc. 

