 Samsung X120: Rực rỡ hơn với màn hình màu OLED
Màn hình màu OLED (Organic light – emitting diode) cho màu cực sáng, cực tinh, và có thể nhìn rõ ngay cả dưới trời nắng, điều mà các màn hình TFT chưa khắc phục được. 
Ưu điểm của màn hình OLED là màu sắc rực rỡ hơn trong khi khả năng tiết kiệm năng lượng cao hơn (pin sử dụng dài ngày hơn), độ tương phản cao hơn và nhìn được ở mọi góc độ. Đối với nhà sản xuất, màn hình OLED nhẹ và chi phí sản xuất rẻ hơn so với màn hình tinh thể lỏng. Trong tương lai, công nghệ OLED sẽ được áp dụng phổ biến cho các thiết bị điện tử khác. 
Thông số kỹ thuật SGH-X120: - GPRS Class 8. - WAP 2.0 (WSP stack). - Tin nhắn đa phương tiện MMS, khả năng ứng dụng JAVA. - Màn hình OLED 65.536 màu + 2 dòng biểu tượng. - Nhạc chuông 64 âm sắc. - Đồng hồ báo thức, lịch, máy tính, danh sách việc cần làm, chuyển đổi tiền tệ. - Bộ nhớ 7 MB, danh bạ điện thoại 2000 số, 200 tin nhắn MMS. - Ghi âm giọng nói Điện thoại Samsung X120 là model đầu tiên ứng dụng màn hình màu OLED tới 65K màu, độ phân giải 128 x 128 pixel, màu sáng rõ, khắc phục được các đường vân điện tử, không nhòe, hiển thị 6 dòng văn bản và thêm một dòng dịch vụ hướng dẫn sử dụng các phím mềm. 
X120 lại có vẻ thuôn mềm và được trau chuốt hơn về đường nét. Trọng lượng 76g, kích thước 108 x 45 x 16mm, X120 vừa vặn và khoẻ khoắn trong tay bạn. Ăngten ngầm với khả năng thu sóng khỏe, chất lượng đàm thoại tốt dù bạn ở bất cứ đâu. X120 cũng cho phép người sử dụng kết nối dễ dàng với máy tính thông qua cổng hồng ngoại (IrDA) hoặc cổng COM để tải về nhiều ảnh nền, chuông và trò chơi thú vị. 
Giá bán lẻ X120 là 2.950.000 đồng, bạn có thể tìm mua tại các đại lý của Công ty FPT Mobile. 

