 Quận 8: Khởi động chương trình phổ cập tin học cho thanh niên
Trong thời gian chờ được trang cấp máy (dự kiến số lượng khoảng 80 máy tính và máy in), các lớp học được tiến hành với sự hỗ trợ của Đoàn khối Bưu điện TP với 20 máy tính có kết nối Internet và do chính các chuyên viên máy tính của Công ty Tin học bưu điện đứng lớp. 
Mỗi lớp học (có thu phí với giá ưu đãi) sẽ diễn ra trong thời gian một tháng (24 tiết) theo giáo trình do Công ty Tin học bưu điện biên soạn với các nội dung cơ bản của tin học ứng dụng, sử dụng hệ điều hành Windows, soạn thảo văn bản và một số kỹ năng cơ bản về Internet như: tìm kiếm thông tin trên mạng, sử dụng mail, chat, forum, gửi tin nhắn cho điện thoại di động... 
Dự kiến, Đoàn khối Bưu điện TP sẽ nhận đào tạo khoảng 1.000 học viên. Sau đó, chính lực lượng học viên này sẽ đào tạo lại thanh niên trên địa bàn quận theo diện rộng. 

