 Acer Aspire 1690: Trung tâm giải trí gia đình
Đặc biệt, sự liên kết giữa những ứng dụng đồ họa và các phần mềm giải trí riêng biệt của Acer như Acer Arcade, công nghệ DVD kép và màn hình rộng công nghệ thủy tinh giúp cho Acer Aspire 1690 trở thành chiếc máy tính xách tay hoàn hảo mà bất kì ai cũng mong muốn được sở hữu. 
Cấu hình chuẩn của Acer Aspire 1690: - Intel® Centrino™ Mobile Technology. - Intel Pentium M Processor 730 (1.6GHz 2MB L2 Cache, 533MHz FSB). - 15.4" WXGA Acer CrystalBrite TFT LCD Screen 16:10 viewing ratio 1280 x 800 @ 16.7 million colours. - 512MB DDR SDRAM PC-2700MHz (upgradeable to 2GB). - ATI MOBILITY™ RADEON™ x600 with 128 MB of external DDR video RAM. - 80GB 4200rpm Hard Disk Drive. - Integrated Bluetooth and 802.11b/g wireless networking. - Dual Layer Burner Drive (writes 8 x DVD+R, 4 x DVD-R, 2.4 x DVD Dual Layer). - 4-in-1 card reader supporting MultiMediaCard (MMC), Secure Digital (SD), Memory Stick and Memory Stick Pro. - Nặng 2,9kg. - MS Windows XP Home or Professional Mang dáng dấp thiết kế folio mới của sản phẩm máy tính xách tay Acer, Acer Aspire 1690 với những đường cong tinh tế mang lại cho người sử dụng một dáng vẻ sang trọng, nổi bật nhất. Không chỉ vậy, thiết kế còn đem lại sự tiện dụng cho người sử sụng với những cổng truy cập và các nút điều khiển phía trước nhằm tối ưu hóa khả năng sử dụng. 
Hơn thế nữa, có thể nói Acer Aspire là một máy tính xách tay kiểu mẩu cho công nghệ không dây Signal Up của Acer.Với công nghệ không dây Signal Up đã được chứng minh cung cấp tín hiệu mạnh hơn 25% so với các máy khác của đối thủ, Aspire 1690 vô cùng thích hợp với những người sử dụng phải di chuyển nhiều và mong muốn một chiếc máy tính có chức năng không dây mạnh mẽ, tối ưu nhất. 
Aspire 1690 còn được hỗ trợ phần mềm Grid Vista cho phép người dùng có thể mở nhiều cửa sổ làm việc một lúc trên màn hình, tối ưu hóa hiệu suất làm việc. Công nghệ này giúp người sử dụng tận dụng được tối đa những tiện ích của một màn hình 15.4 inch bằng cách tự động đưa các cửa sổ đang họat động trở về kích thước thích hợp, và giữ cho 4 của sổ hoạt động cùng một lúc. 
Acer Aspire 1690 hiện đang được bán tại thị trường Việt Nam với giá 1,499 USD (chưa VAT). Khi mua khách hàng sẽ nhận được quà tặng là 1 giỏ xách máy tính xách tay được thiết kế bởi Tagus Mỹ và phiếu tiền mặt trị giá 800,000 VNĐ. 

