Ngày 26/4, Cisco Systems chính thức chỉ định Cty TNHH Phân phối FPT là nhà phân phối chính thức thứ hai của Cisco Systems tại Việt Nam, sau Ingram Micro.
Việc chọn thêm Công ty Phân phối FPT là nhà phân phối chính thức các dòng sản phẩm của mình, Cisco Systems mong muốn củng cố các kênh phân phối nhằm tăng cường khả năng đáp ứng của công nghệ và các giải pháp của Cisco tại thị trường Việt Nam.
Công ty Phân phối FPT là một công ty có hơn 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phân phối các thiết bị công nghệ thông tin với hơn 800 cửa hàng, đại lý tại 51/64 tỉnh thành trên toàn quốc. Công ty Phân phối FPT không chỉ cung cấp sản phẩm chất lượng cao từ chính hãng mà còn mang đến cho khách hàng những dịch vụ tư vấn, dịch vụ hậu mãi tốt nhất.

