 Hà Nội phấn đấu đi đầu về chính phủ điện tử
Ông Dũng cho biết sau hơn 3 năm thành lập và đi vào hoạt động, Cổng giao tiếp điện tử Hà Nội (Hanoi Portal) bước đầu đã đạt được những thành quả nhất định và trở thành đầu mối cung cấp thông tin chính quyền đến các công dân, tổ chức. 
Hà Nội Portal hiện có trên 40 đơn vị sở, ban ngành, quận huyện hợp tác cung cấp thông tin và 6 đơn vị xây dựng dịch vụ trực tuyến. Hà Nội Portal cũng đã có 28 bộ phận "một cửa" nhằm thông báo trạng thái giải quyết thủ tục hành chính. Sắp tới mạng diện rộng WAN của thành phố cũng sẽ được đưa vào hoạt động. 
Năm 2006, Sở Bưu chính Viễn thông Thủ đô phấn đấu 100% mạng cục bộ tại các địa phương và ban ngành được thiết lập và hoạt động hiệu quả; tỷ lệ trung bình máy tính cá nhân/người làm việc trong cơ quan quản lý nhà nước tăng 10 đến 15%; thực hiện kết nối 100% bộ phận tiếp nhận hồ sơ hành chính tại các sở, ngành, quận, huyện và thí điểm kết nối với tất cả các phường xã của một số quận huyện với cổng giao tiếp điện tử. 

