 Blu-Ray DVD đang thắng thế HD-DVD
Kết quả khảo sát cho thấy: có đến 58% người dùng tỏ ra rất thích thú với loại đĩa Blu-Ray DVD, chỉ có 16% người dùng là thích HD-DVD và 26% còn lại đang còn lưỡng lự chưa biết nên theo chuẩn DVD nào. 
Khi tiến hành nghiên cứu với những người tỏ ra hết sức quan tâm đến định dạng chuẩn của các loại DVD thế hệ mới thì có đến 66% số người nghiêng hẳn về định dạng Blu-ray, chỉ có 15% ủng hộ HD-DVD và 19% còn đang lưỡng lự. 
Để lựa chọn giữa Blu-Ray hoặc HD-DVD, người tiêu dùng thường xem xét về những đại công ty nào đứng sau lưng từng chuẩn đĩa. Họ phải cân nhắc giữa nhiều vấn đề như: theo các đại phim trường của Hollywood hay theo các nhà sản xuất video game; các tựa phim; khả năng lưu trữ; giá cả; thời hạn tung ra sản phẩm … 
Cuộc chiến về chuẩn định dạng DVD của tương lai đang diễn ra cực kỳ khốc liệt giữa các tập đoàn công nghệ và giải trí lớn nhất thế giới. Người khổng lồ Apple vừa mới đây cũng đã chính thức gia nhập vào Hiệp hội Blu-Ray để cùng đồng hành với các đại gia như Disney, Sony, Hitachi, Sharp, Panasonic, LG Electronics, Pioneer, Philips, Mitsubishi, Samsung, Dell và HP. Máy chơi game chuyên nghiệp PlayStation 3 của Sony sẽ được trang bị đầu đọc Blu-Ray trong khi Microsoft đã ngả hẳn sang phe HD-DVD bằng cách trang bị đầu đọc HD-DVD cho Xbox 360. Nintendo vẫn còn đang lưỡng lự giữa 2 chuẩn này. 
Đứng sau lưng chuẩn đĩa HD-DVD là các đại phim trường của Hollywood như Paramount, Warner Bros., Universal, HBO, New Line Cinema và các tập đoàn điện tử sừng sỏ của Nhật như Toshiba, NEC và Sanyo. Phe HD-DVD hiện đã có một số dấu hiệu lung lay, chẳng hạn Sanyo đã “đi nước đôi” khi gia nhập vào hiệp hội Blu-Ray nhưng vẫn ủng hộ và sản xuất các sản phẩm tương thích với HD-DVD. Blu-Ray DVD tỏ ra ưu thế hơn hẳn về dung lượng lưu trữ so với HD-DVD khi loại đĩa Blu-ray một lớp có thể chứa đến 25GB dữ liệu còn HD-DVD chỉ có thể chứa được 15GB. 
Cuộc nghiên cứu này được thực hiện với khoảng 1.200 người tiêu dùng tại Mỹ. 

