 Xu hướng mới trong kinh doanh điện thoại di động
Có thể chia việc kinh doanh dịch vụ hiện đại thành hai nhóm. Một là tập trung vào việc hấp dẫn khách hàng hơn nữa và tăng thêm thị phần bằng cách tặng các dịch vụ cho người sử dụng điện thoại di động. Hai là nhắm vào những khách hàng sử dụng điện thoại di động liên lạc nội bộ. 
Ví dụ, ngân hàng Tokyo-Mitsubishi dự định sẽ giới thiệu một dịch vụ mới gọi là “Keitai Apli Banking”. Ngân hàng sẽ dùng chức năng đầu đọc mã hai chiều (2D) để trả tiền lưu động. Điện thoại di động sẽ tự động kết nối đến trang chi trả và nhận thông tin gồm có số tài khoản được định rõ sau khi lấy hình mã vạch được in trên mục chọn như là các hóa đơn. 
Còn Nippon Airways và Am/Pm Japan thì phân phối phiếu tham gia trúng thưởng và thẻ hội viên bằng cách dùng mã vạch 2D và FeliCa để lôi cuốn khách hàng đến các Website của họ, đồng thời thu hút họ bằng các tiện lợi của việc chi trả lưu động. 
Người phát ngôn của Am/Pm cho biết ”Tổng số thẻ Edy được phát ra ở dạng card IC đạt được khoảng 4 triệu. Nếu điện thoại di động loại FeliCa thâm nhập rộng hơn nữa, khả năng người sử dụng Edy sẽ tăng lên 10 triệu. Và sau đó, chúng tôi có thể sẽ thu hút được nhiều khách hàng cùng với những ưu đãi chẳng hạn giảm giá cho những người dùng Edy”. 
Với nhiều hãng sản xuất các chức năng như tích hợp mạng không dây và Push-To-Talk (liên lạc nội bộ) đã trở thành chuẩn của những điện thoại di động đời mới. 
Hãng NTT DoCoMo sẽ gắn vào một card mạng không dây vào dòng di động “N900iL” (do Tập đoàn NEC sản xuất) và trong tháng này dòng điện thoại di động “N900iL” sẽ sớm được đưa ra giới thiệu. 
Điện thoại di động này tương thích với kỹ thuật P2P - IP vì vậy có thể sử dụng qua các mạng Lan không dây để liên lạc trong phạm vi công ty. Thêm vào đó, điện thoại di động có thể thiết lập truy cập Internet tốc độ cao qua mạng không dây. 
Công ty TNHH Osaka Gas (Nhật Bản) ngay từ đầu đã công bố tiến hành dịch vụ hai chế độ điện thoại di động FOMA/LAN không dây, thế chỗ cho khoảng 5.000 điện thoại di động đã được cung cấp cho nhân viên phù hợp với sự mở rộng công ty, điện thoại IP sẽ được giới thiệu trong năm 2005. Kế hoạch này nhằm mục đích giảm giá điện thoại di động. 
Push-To-Talk là một chức năng để thực hiện các dịch vụ điện thoại di động phạm vi rộng qua các mạng di động. Bạn có thể đăng ký sử dụng dịch vụ này theo từng nhóm. Đặc điểm của công nghệ này cho phép các nhóm có thể làm việc thông qua điện thoại dễ dàng và thuận tiện như sử dụng bộ đàm. 
Mặc dù Push-To-Talk hiện nay không được cung cấp như là một dịch vụ truyền thông điện thoại di động. Nhưng đi tiên phong trong lĩnh vực này là Fujitsu, hiện công ty đã cung cấp được môi trường Push-To-Talk cho riêng họ. Hệ thống cơ bản của Push-To-Talk thì giống như điện thoại IP. Vinaphone, nhà cung cấp dịch vụ điện thoại lớn nhất Việt Nam cũng dự định sẽ đưa công nghệ này vào hệ thống của họ trong nay mai. 

