 Xbox 360 “bất khả xâm phạm”
Chỉ một thời gian ngắn sau khi được tung ra thì các khoa học gia máy tính, các kỹ sư không chuyên nhưng đầy thông minh cùng với mọi giới hacker táy máy đã tìm ra đủ phương pháp, linh kiện và phần mềm để “độ” lại chiếc Xbox đời đầu đến nỗi “má nó” còn nhìn không ra. Hiện tượng này cũng xảy ra y hệt đối với PlayStation 2 của Sony. 
Đa số các cuộc can thiệp vào phần cứng của Xbox hoặc PlayStation 2 đều ở dạng như: thay thế chip hoặc bản mạch chính để có thể chơi được tất cả mọi loại đĩa nhằm qua mặt bản quyền hoặc mã vùng miền, lắp ráp thêm ổ cứng dung lượng cao, cài đặt hàng đống game vào đĩa cứng, hoặc can thiệp vào phần mềm để chuyển Xbox hoặc PlayStaion 2 thành một máy chơi media… 
Quá phẫn nộ trước các dòng máy PlayStation được “cải biên” từ khắp mọi nơi, sau một thời gian dài kiện tụng, từ tháng 7 năm ngoái Sony đã lấy được một trát tòa tại Anh để cấm mọi công ty bán ra các loại chip “độ” chuyên dùng cho PlayStation 2. Microsoft cũng không chịu kém cạnh khi kiên quyết đưa ra tòa một thanh niên 22 tuổi ở Wales đã dám “độ” lại Xbox bằng cách thêm vào một ổ cứng dung lượng cao, có chứa đến hơn 80 trò chơi, sau đó còn bán lại “công trình” của mình cho những ai có nhu cầu. 
Rút mọi kinh nghiệm đau thương trong quá khứ nên hiện nay Microsoft đã quyết tâm chế tạo loại Xbox 360 với các cấu trúc phần cứng ở mức độ cực kỳ khó can thiệp. Chris Satchell, một kỹ sư trong nhóm công nghệ Xbox của Microsoft cho biết:”Chúng tôi đã cài đặt các thiết bị bảo mật nằm ngay trong phần cứng của Xbox 360, chủ yếu là nằm trong các cấu trúc silicon. Sẽ có rất nhiều mức độ bảo mật phần cứng nằm trong Xbox 360 mà cộng đồng hacker chưa từng thấy trước đây”. 
Satchell thừa nhận rằng Xbox 360 không hẳn là một pháo đài bất khả xâm phạm nhưng để muốn can thiệp vào Xbox 360 thì phải phá vỡ rất nhiều chi tiết bảo mật, đến nỗi Xbox 360 có thể bị hỏng hoàn toàn. Satchell nghĩ rằng trong thời gian tới sẽ có một số công ty cũng sẽ chế tạo ra các hệ máy có mức độ bảo mật phần cứng tương tự như Microsoft đã làm với Xbox 360. 
Các máy Xbox 360 “giản thể” sẽ được tung ra trước Giáng sinh năm nay với giá 299 USD tại Mỹ, 299 Euro tại châu Âu và 209 bảng tại Anh. Còn các máy Xbox 360 với đầy đủ mọi tính năng phần cứng sẽ có giá tương ứng là 399 USD, 399 Euro và 279 bảng Anh. PlayStaion 3 của Sony sẽ được tung ra vào một thời điểm nào đó ở khoảng đầu năm 2006, còn máy chơi game Revolution của Nintendo có lẽ sẽ ra mắt vào đầu hè năm sau. 

