 Panasonic lập kỷ lục với TV Plasma 103 inch
Panasonic cho biết rằng đã có vô số thách thức về công nghệ mà Panasonic đã phải vượt qua để chế tạo thành công loại TV plasma này. Tương tự như TV plasma TH-65PX500 65 inch mà Panasonic đã tung ra trước đây, loại TV plasma 103 inch này cũng đạt được độ phân giải đến những 1.920 x 1.080 pixel và tỷ số tương phản hình ảnh lên đến 3000:1. 
Người dùng nên có một phòng khách khá hoành tráng thì mới xứng với loại TV plasma này vì kích thước của nó khá lớn: dài 2,27 m; cao 1,28m và kích thước đường chéo màn hình khoảng 2,6 m. 

