 Mỗi học sinh một laptop
NICHOLAS NEGROPONTE (Viện Kỹ thuật Massachusetts) 
Laptop bán với giá 100 USD khi nào trở thành hiện thực? - Cuối năm 2006. 
TTCN - Khởi đầu từ hai định đề cơ bản. Thứ nhất: nguồn tài nguyên lớn nhất của một quốc gia là trẻ em. Dù thách thức của một quốc gia có to lớn đến cỡ nào, như: vãn hồi hòa bình, xóa nghèo đói, bảo vệ sức khỏe hay môi trường, một phần của giải pháp đều luôn nằm trong vấn đề giáo dục. 
Thứ nhì: dù các thầy giáo có khắc sâu vào trí não các em điều gì, phần lớn sự hiểu biết vẫn được thu thập bằng tự khám phá, quan hệ với tha nhân và tò mò thuần túy. Hệ thống giáo dục Mỹ, vốn có truyền thống xoay quanh lớp học và giao cho một thầy giáo chịu trách nhiệm, không tạo được khả năng tự học và tương tác với tha nhân. 
Hệ thống giáo dục này không thích hợp với các nước đang phát triển. Cần phải đưa đứa trẻ hòa nhập vào giáo dục, không phải như một học trò, mà còn như người thầy đối với chính bản thân nó và bè bạn. Vấn đề không phải là đứa trẻ học được những gì mà là những ý tưởng mà nó có thể tìm thấy để giải quyết một vấn đề. Kinh nghiệm cho thấy: học theo mạng, được sự hỗ trợ của kỹ thuật và máy vi tính là tạo ra kết quả tốt nhất. 
Năm 1982 tôi cùng với Seymour Papert, một đồng nghiệp tại Viện Kỹ thuật Massachusetts (MIT), lập ra chương trình Apple II dành cho các trường mẫu giáo ở ngoại ô thành phố Dakar (Senegal). “Dự án Senegal” đã minh chứng không thể chối cãi: trẻ con các vùng nghèo khổ, nông thôn hay hẻo lánh làm quen với máy vi tính rất dễ dàng. 
Bốn năm sau chúng tôi thành lập một chương trình tương tự, nhưng có tầm vóc lớn hơn, tại Costa Rica. Từ đó, quốc gia này trở thành một ví dụ điển hình về sự tương tác của máy vi tính và thầy giáo đối với học trò. Bằng chứng là “mạch tích hợp điện tử” ngày nay chiếm hơn 50% hàng xuất khẩu của Costa Rica, cao hơn chuối và cà phê cộng lại. 
10 năm sau nữa, tại Campuchia, tôi và gia đình thành lập mấy trường mẫu giáo tại hai làng nghèo đến mức không có điện và nước. Ý định ban đầu của chúng tôi chỉ là lập trường học. Nhưng cuối cùng chúng tôi quyết định cung cấp cho mỗi học sinh một máy vi tính sử dụng năng lượng rất ít và trang bị module Wifi, có thể nối mạng Internet không cần dây. Buổi tối, bọn trẻ có thể mang máy về nhà để cả gia đình cũng có thể sử dụng cho mọi mục đích: xem đá bóng, khảo sát giá gạo hay chỉ đơn giản là làm nguồn thắp sáng từ màn hình. Từ tiếng Anh đầu tiên mà đứa trẻ học được là Google! 
Cạnh tranh khốc liệt sẽ khiến khả năng tiếp cận Internet trở nên phổ biến rộng rãi hơn nữa. Dù chúng ta không can thiệp chuyện đó vẫn xảy đến. Nhưng điều chúng tôi muốn làm là một máy vi tính xách tay (laptop) giá 100 USD! Chiếc máy này phải bền, đa năng và các nước đang phát triển có thể mua được. Các đại gia trong ngành sản xuất máy vi tính đều quả quyết chuyện này là bất khả. Nhưng chúng tôi không đồng ý. 
Bởi thế MIT quyết định thành lập một tổ chức phi lợi nhuận mang tên One laptop per child (OLPC - Mỗi trẻ em một laptop) nhằm nghiên cứu chế tạo và phân phối laptop cho các chính phủ với giá bèo nhất. Họ sẽ phân phối lại cho các trường, và đến tận tay học trò. Máy sẽ mạnh, điều hành bằng hệ Linux, và tiêu thụ ít năng lượng đến mức có thể dùng tay quay và không cần có điện. 
Nó có thể sử dụng như một cuốn sách điện tử, và nối mạng đa cấp, cho phép nhiều máy cùng lúc nối mạng Internet từ một nguồn liên kết duy nhất. Sau đây là những lý do để giá thành một laptop không quá 100 USD. Trước tiên, 50% giá bán một laptop hiện nay là tiền lời, rơi vào túi nhà sản xuất. OLPC loại bỏ khoản này. 50% còn lại có thể tạm chia đều như sau: màn hình và “phần còn lại”. 
Đương nhiên màn hình là thách thức lớn nhất. Media Lab của MIT có thể tạo ra một màn hình với giá 30 USD. Phần còn lại là bộ vi xử lý - processor, bộ nhớ - memory, và nguồn cung cấp điện. Laptop hiện nay sử dụng 75% công suất xử lý để điều hành các phần mềm rất nặng nề, có thể gọi là “béo phì” và ít đạt hiệu quả cần thiết. Vấn đề là phải chắt lọc lại những yêu cầu then chốt. Máy sẽ được trang bị phần mềm mà mọi trẻ con trên hành tinh này sử dụng được. Giải pháp nằm ở Linux, một hệ thống khai thác... ốm nhưng chắc nịch. 
Một laptop giá 100 USD khi nào trở thành hiện thực? Thưa: cuối năm 2006. Ở đâu? Chắc chắn là tại Brazil, Thái Lan và Ai Cập để làm khởi điểm. Chúng tôi cũng hi vọng sẽ ký được hợp đồng với Trung Quốc. Tuy nhiên thị trường là cả hành tinh. Chúng tôi có 1 tỉ trẻ em để thụ hưởng lợi ích từ chương trình One laptop one child. 

