 DVD giấy có sức chứa lớn
Các quan chức của 2 hãng cho biết, loại DVD mới có 51% là giấy và hỗ trợ bảo mật dữ liệu rất cao, vì người ta chỉ cần dùng kéo cắt đôi nó ra thì không ai truy cập được dữ liệu cả. 
Để đọc được loại DVD này, các máy đọc phải sử dụng công nghệ chiếu tia laser xanh, thay vì công nghệ chiếu laser đỏ rất phổ biến hiện nay. 
Ưu điểm của công nghệ chiếu laser xanh là nó không đòi hỏi trên bề mặt đĩa DVD phải có một lớp chất nền để tia laser đi qua, do đó đĩa DVD sẽ mỏng hơn và có chi phí chế tạo rẻ hơn. 
Dù cà Sony và Toppan cho biết họ đang tìm cách đưa DVD giấy vào đời sống, nhưng cả hai công ty vẫn không tiết lộ ngày đưa loại DVD này ra thị trường. 

