 Mỗi lần nhấp chuột, bạn đem lại 50 xu cho Google
Quảng cáo trên mạng luôn gây sự khó chịu cho người xem từ khi Internet được dùng làm phương tiện kinh doanh và phổ biến sản phẩm, dịch vụ. Có nhiều phản ứng từ người truy cập là hãy khai tử quảng cáo và cho họ quyền chọn lựa muốn xem cái gì thay vì tập kích một cách thiếu văn hóa đủ thứ rác rưởi mỗi khi họ vào mạng. 
Nhưng Google đã làm cuộc cách mạng khi biết cân bằng giữa lợi ích của các nhà sản xuất và người tiêu dùng mà hệ quả cuối cùng là đem lại nhiều lợi nhuận cho hãng. Ví dụ nếu bạn đánh từ khóa Anti-spy vào ô tìm kiếm của Google, trang kết quả tìm kiếm hiển thị sẽ có những đường dẫn vào trang web của các nhà tài trợ liên quan đến những gì bạn đang tìm kiếm. Nhấp chuột vào những dòng trả lời trong trang, bạn cũng sẽ thấy những đường dẫn quảng cáo như vậy. 
Có điều bạn không biết là mỗi khi bạn nhấp vào đường dẫn nào đó trên trang web phát sinh từ công cụ tìm kiếm của Google, bạn đã mang về cho nó 50 xu USD. Google thu phí cao hơn đối với một số từ khóa liên quan đến những sản phẩm và dịch vụ đặc thù. Schmidt, giám đốc điều hành Google, nhận xét: “Bí quyết hái ra tiền của quảng cáo là tìm được thật nhiều người cần đăng và hiển thị chúng đúng lúc đúng nơi để mang lại hiệu quả cao nhất cho cả hai”. 
Nhưng Google không chỉ có quảng cáo. Người ta tin rằng nó đang khẩn trương xúc tiến kế hoạch đánh bại những chàng khổng lồ như Yahoo và Microsoft trong những lĩnh vực mà hai công ty này đang chiếm ưu thế. Các nhà quan sát phân tích và dự báo chiến lược của Google dựa vào việc phân tích một loạt dịch vụ và công cụ mà công ty đưa ra thử nghiệm và phổ biến chính thức trong vòng vài năm trở lại đây. 
Đáng kể nhất trong các dịch vụ và tiện ích này là Gmail với dung lượng hơn 2Gb và còn tăng nữa, thanh tìm kiếm Google Toolbar, điện thoại Internet Google Talk (đối thủ của Yahoo! Messenger), dịch vụ so sánh giá Froogle, bản đồ hình ảnh vệ tinh Google Earth, báo động tự động Google Mail, trang web tin tức Google News, dịch trực tuyến Google ngay trên trang tìm kiếm, các dịch vụ tìm kiếm dữ liệu lưu trữ trên máy tính Google Desk Search, công cụ xem ảnh và tổ chức ảnh Picasa 2, công cụ gia tốc tìm kiếm trên mạng Google Web Accelator và một số tiện ích khác. 
Công ty cũng đang tiến hành thử nghiệm hệ thống thanh toán trực tuyến và hợp tác với Sun Microsystems (ông chủ của các tiện ích Java và nguồn mở văn phòng) để đưa Google tham gia thị trường phần mềm văn phòng miễn phí. Rõ ràng, bằng nội lực của chính mình và phối hợp với những đại gia trong một số lĩnh vực kỹ thuật số, Google đang tìm cách hình thành một sân chơi máy tính khép kín cho người vào mạng để đã vào Google rồi người ta không cần đi đâu khác nữa. 
Đến thời điểm này, các dịch vụ của Google, nhất là dịch vụ tìm kiếm, đã được triển khai bằng 109 thứ tiếng và phần lớn nước trên thế giới đã có một trang Google ngôn ngữ riêng. Được hỏi về tham vọng của Google là trở thành một Microsoft thứ hai, Nikesh Arora, thuộc hội đồng quản trị Google, trụ sở tại California, trả lời là không, ít nhất là trong ý nghĩa của từ độc quyền. 
Google sẽ trung thành với tôn chỉ do hai nhà đồng sáng lập Larry Page và Sergey Brin đề ra: “Tổ chức mạng thu thập và chia sẻ thông tin toàn cầu sao cho thật tốt để thông tin cập nhật có thể đến với mọi người trên thế giới một cách hiệu quả và tiết kiệm thời gian”. 

