 Yahoo đóng cửa các phòng chat khiêu dâm trẻ em
Nhưng nữ phát ngôn viên của Yahoo là Mary Osako chưa cho biết rằng khi nào lệnh đóng cửa trên sẽ được thực hiện một cách triệt để. Trong tuần qua, đài truyền hình KPRC ở Houston đã phát loạt phóng sự truyền hình điều tra về việc những kẻ ham thích tình dục trẻ em đã bàn thảo những gì với nhau sau những phòng chat tự tạo trên Yahoo mang tên “Thích thưởng thức với người từ 9 đến 17 tuổi” hoặc “Gái dưới 12 tuổi cho các chàng trưởng thành” v.v 
Vào thứ năm 23-6 các công ty chuyên quảng cáo trên Yahoo như PepsiCo và State Farm Insurance Cos cũng đã bắt đầu tháo dỡ các banner quảng cáo của mình ở các phòng chat Yahoo sau sự kiện trên. 
David DeCecco, phát ngôn viên của PepsiCo cho biết:”Chúng tôi hoàn toàn không biết rằng các bảng quảng cáo của mình lại được chèn vào các phòng chat như vậy. Chúng tôi đã làm việc ngay với Yahoo để gỡ bỏ mọi banner quảng cáo ra khỏi mọi phòng chat tự tạo”. Phát ngôn viên của State Farm cho biết rằng công ty anh ta đã bị sốc mạnh khi thấy quảng cáo của mình xuất hiện ở những nơi như thế và vội vã thực hiện động tác giống như PepsiCo. 
Osako cho biết rằng Yahoo đã quyết định đóng cửa các phòng chat người dùng tự tạo chính vì công ty đang chuẩn bị tung ra một phiên bản mới hơn. Yahoo cũng đưa ra khuyến cáo rằng người dùng không nên sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của Yahoo vào những “mục đích bất hợp pháp” hoặc sử dụng những ngôn từ không đúng với “thuần phong mỹ tục” trên trang web của Yahoo. 
Yahoo cũng chưa cho biết rằng đến khi nào dịch vụ phòng chat tự tạo sẽ đuợc khôi phục và Yahoo sẽ điều hành nó như thế nào. Hiện nay Yahoo vẫn tiếp tục cho người dùng tham gia vào các phòng chat do Yahoo tạo nên. 
Parry Aftab, giám đốc điều hành WiredSafety, trang web chuyên về bảo vệ trẻ em đã nhiệt liệt hoan nghênh hành động trên của Yahoo và cho biết rằng những người bảo vệ trẻ em sẽ khuyến khích Yahoo mở lại dịch vụ phòng chat tự tạo nếu Yahoo có những biện pháp bảo vệ trẻ em hữu hiệu. 
Đây không phải là lần đầu tiên trang web của Yahoo dính vào các sự kiện liên quan đến lạm dụng tình dục trẻ em hoặc khiêu dâm. Vào năm 2001, FBI đã âm thầm điều tra ở các phòng chat trên Yahoo và tóm cổ được hơn 100 kẻ trong đường dây chuyên buôn bán các sản phẩm khiêu dâm và lạm dụng trẻ em. 
Mức độ thô tục và khiêu dâm cũng tồn tại ở ngay ở các phòng chat công cộng do Yahoo tạo nên. Người dùng Yahoo Messenger có thể vào nhóm chat Culture &amp; Community – Groups để tìm hiểu về mức độ thô tục và khiêu dâm tại đây. Chú ý không nên nhắp vào bất kỳ một kết nối nào mà người chat ở đây “ném” ô chat của bạn. 

