 Microsoft, VDC, CMS phối hợp cung cấp dịch vụ CNTT trọn gói
Theo đó, CMS sẽ cung cấp những máy tính với phần cứng có cấu hình phù hợp cho các chương trình phục vụ học tập, văn phòng, truyền thông đa phương tiện, kết nối Internet. 
Microsoft sẽ cung cấp những phần mềm có bản quyền với phiên bản tiếng Việt của hệ điều hành Window XP Starter Eition, Window XP Home Edition và những phần mềm văn phòng. 
VDC sẽ chủ trì cung cấp đường truyền Internet tốc độ cao, đồng thời phối hợp với các đối tác của chương trình để xây dựng hệ thống hỗ trợ dịch vụ, chương trình đào tạo sử dụng. 
Trong quá trình sử dụng, khách hàng sẽ được hưởng chế độ thanh toán, hỗ trợ dịch vụ và các vấn đề có liên quan theo cơ chế một cửa. 
Dự kiến sẽ có ba gói sản phẩm dịch vụ được bán trả góp với các cầu hình phù hợp đáp ứng các nhu cầu sử dụng khác nhau của khách hàng. 

