 Google thách thức Chính phủ Mỹ
Điều luật liên bang được ban hành vào năm 1988 về việc bảo vệ trẻ em trước những nội dung khiêu dâm trên Internet đang bị các nhà bảo vệ quyền tự do cá nhân chỉ trích vì nó vi phạm quyền tự do thể hiện của cá nhân. 
Việc Google từ chối yêu cầu của Bộ Tư pháp Mỹ, ngay lập tức đã tác động đến tình hình tài chính của hãng, bởi các nhà đầu tư lo ngại hậu quả của vụ tranh cãi. Lần đầu tiên trong 2 tháng qua, giá cổ phiếu của Google đã giảm xuống dưới mức 400 USD. Giá trị trên thị trường cũng giảm 14%. Chỉ trong một tuần, các cổ đông của Google thiệt hại 20 tỷ USD. 
Được biết, sau khi Google tuyên bố không giao nộp cho Bộ tư pháp danh sách những người sử dụng dịch vụ tìm kiếm trên mạng của họ theo yêu cầu, Bộ trưởng tư pháp Mỹ đã kiện Google ra toà. 
Google là hãng dịch vụ tìm kiếm mạng quy mô lớn duy nhất dám đối đầu với chính phủ Mỹ trong vụ này. Các hãng khác như Yahoo, MSN và America Online đều đã tuyên bố sẽ nộp danh sách người sử dụng dịch vụ của họ cho Bộ tư pháp nhưng không cung cấp thông tin cá nhân của những người này. 
Bộ tư pháp Mỹ yêu cầu các hãng dịch vụ tìm kiếm mạng cung cấp danh sách người sử dụng là để thực thi điều luật về bảo vệ trẻ em trước những thông tin và hình ảnh đồi truỵ trên Internet. Tuy nhiên, Google không cho rằng biện pháp này của chính phủ sẽ đem lại kết quả mà nó lại vi phạm quyền tự do cá nhân. Hành động này của Google đã nhận được sự ủng hộ của Tổ chức bảo vệ tự do Internet Electronic Frontier Foundation (EFF). 
Kevin Bankston, luật sư của EFF cho biết “nếu Google tiếp tục tập hợp và giữ các thông tin về những khách hàng của họ, chúng tôi và các luật sư tư nhân sẽ đứng về phía họ”. 
Còn ông Joe Wilcox, văn phòng luật sư Jupiter Research, cho rằng “cuộc tranh cãi này là cách để đi đến một quyết định cuối cùng và cái cuối cùng này chính là sự tiếp cận thông tin, khi đó những người thông báo quảng cáo phải có những mục đích một cách chính xác nhất có thể về các sản phẩm của mình”. 
Theo ông Sergey Brin, đồng sáng lập hãng Google: “Nếu Chính phủ muốn thực thi luật này thì việc mà họ nên làm là đi lục soát tất cả các ngôi nhà trên khắp cả nước để xem xem có nhà nào để cho trẻ em xem được các hình ảnh đồi truỵ trên Internet hay không”. 
Hiện các nhà phân tích vẫn chưa nhận định được là vụ việc này có làm Google thiệt hại thật hay không, hay việc Google chống lại yêu cầu của chính phủ càng làm người sử dụng Internet thêm trung thành với hãng này. 

