 Mua Acer tặng Nokia
Chương trình khuyến mãi được áp dụng trên toàn quốc tại các đại lý của Acer, thời gian từ nay đến hết tháng 3-2005. 
Khách hàng khi mua máy tính xách tay TMC300 series sẽ được tặng 1 điện thọai di động Nokia 7260 nằm trong bộ sưu tập "Huyền thoại đương đại" của Nokia. Đây là loại máy tính Tablet PC với màn hình cảm ứng và có thể xoay được 180 độ. Tablet PC TMC300 đặc biệt thích hợp cho những công việc đòi hỏi phải thuyết trình nhiều, máy tính này cũng đặc biệt thích hợp cho những họa sỹ muốn những sáng tạo của mình được phát thảo và in ra một cách nhanh nhất, đẹp nhất. Thời gian sử dụng pin đến 7 giờ.Giá bán hiện nay của TMC300 là 2, 199 USD chưa kể VAT. 
Loại máy thứ hai nằm trong chương trình khuyến mãi này là TM4000 series, loại máy đặc biệt thích hợp cho giới nữ vì thiết kế đẹp mắt và hiện đại của nó. Khi mua máy tính xách tay này, khách hàng sẽ được tặng một điện thọai di động Nokia 1100 với vỏ màu thích hợp cho phái nữ. Giá của series TM4000 chưa kể VAT là 1,299 USD. 
Ngoài ra, khi mua các loại máy khác như: TM2300 series, TM2700 series có giá từ 899USD trở lên, khách hàng cũng được tặng phiếu tiền mặt trị giá 100 ngàn và 300 ngàn VNĐ. Đặc biệt, với dòng máy TM3200, một kiệt tác di động của Acer, khách hàng sẽ được tặng phiếu tiền mặt 50 USD khi mua máy. 

