 Trang web ĐHQG TP.HCM hầu như không hoạt động!
Ngay trang nhất của trang web này là những thông tin về trao huân chương nhân ngày 19-5, sơ kết công tác tháng 4-5, thậm chí khi độc giả vào mục “tin tức và sự kiện” sẽ thấy hoàn toàn trống rỗng, bên cạnh đó là hàng chữ “null” (vô giá trị). Trong khi các trường thành viên của ĐHQG TP.HCM luôn cập nhật thông tin trên trang web của mình, hay trang web mới ra đời của Khoa kinh tế được trình bày khá ấn tượng, thông tin phong phú phục vụ tuyển sinh thì lại không được trang web của ĐHQG TP.HCM đưa vào danh sách kết nối web các đơn vị trong ĐHQG. 
ĐHQG TP.HCM là một ĐH đa ngành, đa lĩnh vực, mang tầm vóc quốc gia nhưng trang web của trường lại giống như một “thứ đồ trang sức”, làm ra cho có và sau đó là để đấy. 

