 Màn hình plasma lớn nhất thế giới
Theo hãng Samsung, màn hình PDP lớn hơn 100-inch từng được xem là không thể chế tạo về mặt kỹ thuật, nhưng họ đã làm được, vừa thành công cả về kích thước lẫn độ rõ nét.” Màn hình này lớn hơn bất cứ màn hình nào trên thị trường hiện nay kể cả màn hình đèn chân không (catốt), màn hình tinh thể lỏng (LCD) và màn hình chiếu (projection). Tháng giêng vừa qua Samsung SDI đã chế tạo màn hình PDP 80-inch. Màn hình mới có độ phân giải 1920 x 1080 mang lại mức độ sáng đến 1000 canđêla (đơn vị đo cường độ ánh sáng) trên mỗi mét vuông (cd/m 2 ). Màn hình cũng có độ tương phản 2000 đối 1, nghĩa là nó có thể tạo ra 2000 bóng của một màu nhằm tạo ra hình ảnh giống như thật một cách tự nhiên. 

