 Acer TravelMate 8200 đoạt giải thiết kế iF 2006
Dự thi cùng với Acer lần này có khoảng 2000 sản phẩm từ 37 nước. 
Theo số liệu của hiệp hội tư vấn công nghiệp Bryan Norris, tại thị trường Châu Âu, Acer đang tiếp tục phát triển trong quý 3 - 2005 và đạt được vị trí dẫn đầu với 19.1% thị phần. Màn hình LCD hiện đang được ưa chuộng ở nhiều nước Châu Âu như: Áo, cộng hoà Séc, Tây Ban Nha, Phần Lan, Pháp,Ý, Hà Lan, Thụy Sỹ. 
TravelMate 8200 là một trong những sản phẩm máy tính xách tay hàng đầu của Acer. TM8200 được hỗ trợ bởi công nghệ Intel Centrino Duo, bộ nhớ thế hệ mới GDDR3, màn hình rộng 15.4”. 
Máy được tích hợp một webcam 1.3mega pixel với góc quay 225 độ, giúp người sử dụng có thể chuyển tải hay chụp được những hình ảnh chất lượng tốt ngay cả những hình ảnh phía sau máy tính mà không cần xoay chuyển hướng máy. Vỏ máy được làm bằng fiber carbon, một hợp chất có độ đàn hồi và nhẹ ký chuyên được sử dụng trong ngành công nghiệp hàng không. 
Màn hình LCD series 5 của Acer có đầy đủ ở 3 kích cỡ màn hình rộng lớn 17”, 19” và 20”. Đặc biệt,đây là những màn hình có độ phản hồi nhanh 8ms thích hợp cho các game thủ. Với một bản lề có mo-men quay, có thể dễ dàng gắn vào nhiều vị trí mà không cần then cài hay nút giữ. 

