 Electronic Arts giới thiệu các game đầu tiên cho Xbox 360
5 tựa game đó là: Need for Speed Most Wanted, FIFA 2006: Road to FIFA World Cup, NBA Live 2006, Tiger Woods PGA Tour 2006 và Madden NFL 2006. Đây có lẽ là một tin vui cho giới game thủ đam mê thể thao vì 5 game trên đều là những game thể thao giả lập nổi tiếng nhất thế giới. 
Nhưng Electronic Arts cũng sẽ không làm buồn lòng giới game thủ đam mê hành động bằng cách công bố thêm 3 game hành động nổi tiếng khác đang trong quá trình chuyển đổi sang cho Xbox 360, đó là các game: The Godfather, Battlefield 2: Modern Combat, và Burnout Revenge. Tiếc rằng EA chưa cho biết thời điểm chính thức tung ra các game này. 
Microsoft sẽ chính thức tung ra máy chơi game chuyên nghiệp Xbox 360 vào ngày 22-1 tới. Microsoft hiện vẫn đứng sau Sony trong thị trường các máy chơi game chuyên nghiệp nhưng các chuyên gia dự đoán rằng chỉ nội trong vài chục ngày cuối cùng của năm 2005, Microsoft cũng “sẽ kịp” tiêu thụ khoảng 2 triệu máy Xbox 360 với giá gần 400 USD/máy. 

