 Máy tính Vibirb giá tương đương Thánh Gióng và G6 
Máy có cấu hình khá mạnh với CPU Celeron 1.8 Ghz. ổ cứng dung lượng 40GB, RAM 128MR, CD-ROM 52X, 4 cổng USB, modem trong (V.92, 56K), màn hình 15", ổ đĩa mềm và loa Sonic 2.1 với công suất đủ làm hài lòng người sử dụng trong việc nghe nhạc, chơi game. 
Đặc biệt, khách hàng mua máy bộ Vibird sẽ được hưởng chế độ bảo hành 1 năm tại nhà (đối với những khách hàng ở TP.HCM) thông qua việc được tặng sổ khám chữa bệnh cho máy tính của Bệnh viện Máy tính iCare trị giá 20 USD. Hiện siêu thị Máy tính Nguyễn Hoàng đang khuyến mãi giảm giá 4% nếu mua trọn bộ Vibird VBE- 411A. 
Tuy nhiên, VBE - 411A vẫn chưa phải là máy có giá mềm nhất trong các dòng máy bộ Vibird, sắp tới Nguyễn Hoàng sẽ tung ra chủng loại máy bộ có giá dưới 4 triệu đồng/bộ. 
Song song với chủng loại máy giá rẻ, Công ty Nguyễn Hoàng dự kiến cũng sẽ tung ra dòng máy Vibird cao cấp để phục vụ cho những đối tượng có nhu cầu cao hơn vào đầu tháng 12-2004. 

