 Bộ “đồ nghề” làm web và xử lý hình ảnh miền phí
Là một chương trình dùng để thiết kế, dàn trang và để tạo các ấn phẩm rất chuyên nghiệp. Đi kèm với phần mềm là 119 mẫu thiết kế sẵn và 116 clipart images dùng để tạo các ấn phẩm theo các chủ đề sau: Ad & Brochures, Newsletter, Posters, Danh thiếp, Thông báo, Phong bì thư, Menu, Thiệp mời, Thiệp chúc mừng, v.v... Tải về tại đây . 
2. Draw Plus 4 
Đây là công cụ dùng để vẽ hình cực mạnh. Draw Plus hỗ trợ tốt cho việc vẽ hình vector (loại chuẩn phổ biến được dùng trong hầu hết các software chuyên nghiệp như Corel Draw, Flash MX...). Với DrawPlus bạn có thể tạo ra được những: hình ảnh chất lượng cao, hình vector, Gif động, Logo. Tải về tại đây . 
3. Photo Plus 5.5 
Phần mềm này không chỉ dùng để sửa chửa hình, mà còn vẽ được thêm vào hình của mình. Nó hỗ trợ nhiều các công cụ từ cơ bản cho đến nâng cao y như trong Photoshop. Có hỗ trợ scanner và có thêm tình năng cũng khá thú vị là hồi phục những tấm hình cũ (như mấy tiệm chụp hình của VN hay làm). Tải về tại đây . 
4. 3D Plus 
Tạo những văn bản, logo, hay những đoạn phim 3D một cách dễ dàng. Bạn chỉ việc lựa chọn văn bản hay hình ảnh, thêm vào một số hiệu ứng, chọn hình nền, điều chỉnh độ sáng, chỉnh lại các góc cạnh, thêm những clipart có sẵn và thế là đã có được một sản phẩm 3D vừa ý. Tải về tại đây . 
5. Web Plus 6 
Với phần mềm này bạn có thể thiết kế được những trang web bắt mắt mà không cần đòi hỏi phải có nhiều kiến thức về thiết kế web. Bạn chỉ việc thiết kế nội dung cho trang web, phần còn lại Web Plus sẽ hoàn tất cho bạn. Tải về tại đây . 

