 Acer khuyến mãi 700 triệu đồng
Tùy theo từng dòng máy, 99 khách hàng đầu tiên máy máy tính Acer sẽ có những quà tặng hấp dẫn khác nhau, giải thưởng cao nhất là 99 chiếc điện thoại di động Nokia 7260. 
Cụ thể chương trình là: khi mua TM8100 sử dụng chip Sonoma tiên tiến nhất của Intel hoặc TMC300, máy tính xách tay có thời gian pin sử dụng đến 7 giờ lâu nhất hiện nay, khách hàng sẽ được tặng 1 điện thoại di động Nokia 7260. 
99 khách hàng đầu tiên khi mua Acer Aspire 1690 hoặc TM4052 sẽ được tặng phiếu tiền mặt trị giá 50USD. AS1690 là dòng máy có kiểu dáng thanh mảnh, màn hình sử dụng công nghệ thủy tinh cực sáng, rất thích hợp không chỉ cho công việc mà cả cho giải trí. 
Đối với các dòng máy quen thuộc có giá cả hợp với nhu cầu sử dụng của đa số người Việt Nam, 99 khách hàng đầu tiên của các dòng máy TM 2702, TM2308, TM2304 sẽ được tặng phiến tiền mặt trị giá 400.000đ, 300.000đ và 200.000đ. 
Cũng trong ngày 6-4, Acer Đài Loan vừa thông báo máy tính xách tay Acer TM3000 đã đoạt một trong những giải thiết kế quan trọng nhất thế giới Red Dot. Đây là giải thưởng từ cuộc thi có uy tính cao trên thế giới hàng năm được tổ chức bởi Zentrum Nordrhein Westfaten, Đức. 
Cuộc thi năm nay có 421 sản phẩm đoạt giải "red dot" trong số 1857 sản phẩm được 36 quốc gia gửi đến tham dự. TM3000 đã đoạt giải này trong nhóm các sản phẩm điện tử dành cho gia đình và truyền thông. Các tiêu chuẩn lựa chọn cho giải này là mức độ sáng chế, các chức năng, độ lâu bền, phù hợp nhu cầu sử dụng, thân thiện với môi trường. 

