 Quanta tham gia dự án máy tính xách tay 100 USD
Dự án MTXT 100 USD hiện được rất nhiều công ty ủng hộ và tham gia như AMD, Brightstar, Google, News Corp., Nortel và Red Hat. 
Dự án do tổ chức phi chính phủ OLPC (one laptop per child) hợp tác với phòng thí nghiệm MIT Media thực hiện. Quanta đã được chọn làm nhà thiết kế, sản xuất (ODM:original design manufacturer) chính cho dự án. Tuy vậy, Intel lại là nhà sản xuất hoàn toàn “không mặn mà” gì với dự án này . 
Một điều khá thú vị, trong khi rất nhiều người Mỹ dùng sản phẩm của Quanta, họ lại không biết đến Quanta. Tình trạng tương tự cũng xảy đến cho phần lớn người dùng tại Việt Nam, và rất nhiều nước ở châu Âu. Quanta là đối tác sản xuất của Hewlett-Packard, Dell và rất nhiều công ty máy tính khác. Vào đầu năm nay, Quanta cũng đã ký với MIT Media Lab một hợp đồng nghiên cứu trị giá 20 triệu USD trong năm năm về tính khả thi của dự án. 
Việc làm trên của công ty Quanta đã đánh tan những tin đồn thất thiệt xung quanh việc sản xuất máy tính chất lượng thấp dành cho giáo dục. Những chiếc máy tính xách tay do Quanta sản xuất sẽ chạy hệ điều hành Linux, sử dụng rất ít năng lượng và hỗ trợ kết nối Internet. Khoảng 5 – 15 triệu sản phẩm sẽ được gởi đến các nước Trung Quốc, Ấn Độ, Brazil, Argentina, Ai Cập, Nigeria và Thái Lan. 
Hoạt động của tổ chức OLPC tuy có mục đích tốt đẹp, nhưng trong quá khứ, việc đem máy tính giá thấp tới cho người nghèo không phải là 1 điều dễ dàng. Những chiếc máy tính Simputer đã từng thất bại ở Brazil không phải là 1 lần. 
Các tổ chức chính phủ bản địa cũng không mặn mà gì với những kế hoạch kiểu này, họ đang nhắm đến một thế hệ máy thin-client được cho là có nhiều ưu điểm hơn so với các máy tính giá rẻ này. Thời gian sẽ trả lời cho tương lai của máy tính MIT’s Laptop 100 USD. 

