 PlayStation 3 vẫn “trên cơ” Xbox 360!
Công ty nghiên cứu NDP Group vừa đưa ra một kết quả thống kê có tính chất “đổ dầu vào lửa” khi cho rằng đa số game thủ trên toàn cầu vẫn mong chờ PlayStation 3 của Sony hơn là mong đợi Xbox 360 của Microsoft. 
NDP Group còn nhận định rằng máy PS3 của Sony sẵn sàng “chấp” Xbox 360 của Microsoft “chạy trước” nửa năm nhưng dù “đi sau” thì PS3 cũng sẽ “về trước” như là một quy luật. 
Cuộc nghiên cứu của NDP Group đã thực hiện với khoảng 15.000 người trong độ tuổi từ 13 đến 44. Đa số đều cho rằng thương hiệu PS3 của Sony luôn luôn nổi tiếng hơn thương hiệu Xbox 360 của Microsoft và Revolution của Nintendo. 
Đa số mọi người được hỏi cũng đều cho rằng nếu tính về thương hiệu trong nền công nghiệp giải trí thì Sony vẫn còn hơn Microsoft khá nhiều. Mọi người sẵn sàng bỏ tiền ra để gom về mọi thứ mang nhãn hiệu của Sony mà không sợ “hố hàng”. Trong khi đối với các sản phẩm của Microsoft lại không được như vậy. 
NDP Group nhận định rằng khi PS3 chính thức được bán ra thì Xbox 360 sẽ lập tức trở thành kiểu máy “tuy mới mà cũ” và PS3 sẽ thừa sức đè bẹp Xbox 360 với nhiều tính năng ưu việt hơn. Điều này cũng lý giải tại sao Microsoft lại “vội vã” tung Xbox 360 ra bán trước PS3 đến hơn nửa năm trời. 

