 Microsoft Origami: thiết bị hỗ trợ cá nhân xuất sắc
Thiết bị này tương tự như một máy tính bảng nhưng có kích thước gọn hơn nhiều, với màn hình cảm ứng khoảng 8 inch. Microsoft Origami được trang bị đầy đủ các kết nối không dây như Bluetooth, WiFi. Microsoft hiện vẫn chưa tiết lộ cấu hình chi tiết của Microsoft Origami ngoài việc thiết bị được vận hành trên nền hệ điều hành Windows Mobile chuyên dùng cho Pocket PC với đầy đủ mọi ứng dụng văn phòng phổ biến như Word, Exel, Access, PowerPoint... 
Bút cảm quang và màn hình cảm ứng của Microsoft Origami tạo điều kiện cho người dùng “múa bút” ngay trên màn hình và các ký tự sẽ được tự động nhận dạng và lưu lại dưới dạng văn bản hoặc chuyển thành dạng ảnh JPG. Microsoft còn trang bị Origami một bàn phím mini, mà khi gắn vào đã biến Origami trở thành một máy tính xách tay mini chính hiệu. 
Vì là một Pocket PC kiêm máy tính bảng nên Origami cũng là một thiết bị giải trí di động đa năng tạo điều kiện cho người dùng nghe nhạc số, chiếu phim MP4, chơi game… hết sức lả lướt với card màn hình độ phân giải cao và hệ thống loa âm thanh cực hay. 
Microsoft đang chuẩn bị bán ra 3 kiểu máy Origami với 3 màu là trắng, đen và xanh đọt chuối với khẩu hiệu “You are Free” để nói lên tính năng di động ưu việt của Origami. 

