 Độc đáo với màn hình kép Estari
Estari đã phát triển thành công màn hình cảm ứng đầu tiên của thế giới với đầy đủ các chức năng như tương thích với mạng không dây, có thể xách tay, di động. 
Màn hình 2-VU Dual-Screen Mobile Computer là sản phẩm đầu tiên của loại này, sản phẩm chỉ có trong tưởng tượng đã mang lại phương thức mới giúp người dùng tham khảo thông tin, học tập dễ dàng hơn qua sự kết hợp của công nghệ mới. 
Theo ông Crist cho biết, khoảng 20% người dùng máy tính ngày nay có hai màn hình trên máy tính để bàn của họ để so sánh hai văn bản hoặc hình ảnh, tìm kiếm trên Internet trong khi làm việc, thao tác trên tài liệu, hay cung cấp nhiều ứng dụng và xem nhiều dự án cũng như biểu đồ. 
Màn hình 2-VU được thiết kế để mở rộng khả năng linh hoạt và thuận tiện của loại màn hình kép này trong một máy tính xách tay đơn cho người dùng với các công việc di động trong nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Nơi có những tác vụ phức tạp phải được thực hiện hoàn hảo như việc sửa chữa, trang bị vũ khí quân sự. 
Các kỹ sư cũng có thể sử dụng để xem các biểu đồ xây dựng những tòa nhà qua cả hai màn hình với phạm vi xem được mở rộng, rõ ràng. Bên cạnh màn hình kép cảm ứng, khả năng di động của 2-VU và pin với năng lượng tuyệt vời, thời gian sử dụng lên đến 8 tiếng sẽ là yếu tố không thể thiếu cho người dùng thường xuyên di chuyển. 
Màn hình 2-VU Dual-Screen Mobile Computer với tính năng thiết kế màn hình kề cạnh nhau cho phép người dùng xem và so sánh hai văn bản cùng một lúc kể cả khi dùng chung một ứng dụng như hình ảnh, ký tự trong văn bản, website, bản đồ, các bảng tính, catalog … Đơn giản, dễ sử dụng, màn hình kép 2-VU không yêu cầu người dùng phải có trình độ vận hành hay sử dụng các ứng dụng phần mềm. 
2-VU bao gồm 2 màn hình cảm ứng, đầy đủ trang và màu sắc. Kết hợp trong mỗi màn hình 2-VU là khe cắm mini PCI Type III dùng cho mạng không dây, khe cắm thẻ nhớ CompactFlash, lỗ cắm headphone hay loa gắn trong, microphone, và bao gồm một ăng-ten không dây LAN (802.11b/g) đã được cài đặt. 
Màn hình 2-VU vận hành trên các phiên bản hệ điều hành Windows XP Professional, Windows 2000 Professional và khả năng hỗ trợ gắn kèm bàn phím và chuột gắn ngoài với các cổng USB hay sử dụng các thiết bị này qua kết nối không dây. 
Estari cung cấp màn hình kép cảm ứng 2-VU với giá 4995 USD và dự kiến sẽ bán rộng rãi trên hệ thống bán hàng trực tuyến của mình. 
Các đặc điểm nổi bật: 
- Màn hình cảm ứng kép - Pin Lithium Polime, thời gian sử dụng lên đến 8 giờ - Bộ vi xử lý đồ họa Nvidia GeForce 4 440 Go 64MB - Tích hợp bộ đọc Smart Card - Dễ dàng khôi phục hệ thống với Phoenix FirstRecovery. 

