 Chưa quy định về bảo hộ tài sản ảo Trong khoảng cách trường học 200m không được mở dịch vụ game online 
Ngày 10/3, Bộ Văn hóa - Thông tin đã tổ chức họp báo công bố nội dung dự thảo lần 7 của Thông tư liên bộ về quản lý trò chơi trực tuyến và công khai lấy ý kiến góp ý của nhân dân về thông tư này.
Theo dự thảo, Sở Văn hóa - Thông tin các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương là đơn vị xét duyệt nội dung và kịch bản của các trò chơi trực tuyến được cung cấp tại Việt Nam. Các công ty cung cấp dịch vụ game online phải có ít nhất một tên miền dưới tên miền quốc gia .vn và có văn bản cho phép thiết lập trang tin điện tử của Bộ Văn hóa - Thông tin.
Phát biểu tại cuộc họp báo, ông Đỗ Quý Doãn - Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thông tin cho biết: "Khi lấy ý kiến các doanh nghiệp (DN) đang cung cấp trò chơi trực tuyến về vấn đề bảo hộ tài sản ảo, tất cả các DN đều nhất trí việc không đưa vấn đề bảo hộ tài sản ảo vào thông tư sắp được ban hành. Các DN có trách nhiệm xây dựng quy chế để bảo vệ quyền 
Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thông tin Đỗ Quý Doãn: "Trò chơi trực tuyến là một vấn đề rất mới tại Việt Nam. Những người làm công tác soạn thảo cũng chưa phải là những game thủ thực sự nên một số quy định được đưa ra trong dự thảo có thể chưa sát với thực tế. Vì thế, chúng tôi rất mong nhận được sự đóng góp ý kiến để ban soạn thảo tu chỉnh lại các quy định trong thông tư". lợi của người chơi khi tham gia trò chơi trực tuyến mà công ty mình cung cấp". Ông Doãn cũng cho biết, khi tham khảo ý kiến của các bộ về vấn đề bảo hộ tài sản ảo, các bộ cũng nhất trí chưa nên đưa vấn đề này vào thông tư. 
Dự thảo thông tư cũng đưa ra quy định: "Trước khi trò chơi trực tuyến được cung cấp, DN phải có biện pháp kỹ thuật quản lý giờ chơi cài tại các máy chủ cho phép mỗi tài khoản chỉ được chơi có tính điểm thưởng không quá 3 giờ một ngày". Đây là một quy định nhằm hạn chế việc lạm dụng thời gian online của các gam thủ, nhưng rõ ràng là khó đạt được mục đích, bởi một gam thủ có thể mở nhiều tài khoản. Một quy định khác trong dự thảo cũng rất đáng chú ý là: "Các đại lý internet không được kinh doanh dịch vụ trò chơi trực tuyến ở các địa điểm cách cổng ra vào của các trường học (từ mẫu giáo đến phổ thông trung học) dưới 200m, không phân biệt trường đó thuộc địa phương nào". Trả lời câu hỏi của PV Thanh Niên về biện pháp xử lý đối với các đại lý đã cung cấp trò chơi cách cổng trường 200m, ông Đỗ Quý Doãn cho biết: "Đối với những địa điểm cung cấp trò chơi trực tuyến trước khi ban hành Nghị định 11/CP và cả thông tư này, họ vẫn tiếp tục được cung cấp dịch vụ. Tuy nhiên, thời gian để các địa điểm này chuyển đổi hoạt động kinh doanh sang một địa điểm khác phù hợp hơn là bao lâu thì chúng tôi sẽ ban hành trong văn bản hướng dẫn Nghị định 11/CP. Sau thời điểm ban hành Nghị định 11/CP, các địa điểm cách cổng trường học 200m sẽ không được mở dịch vụ trò chơi trực tuyến".

