 Cosmodex: cơ cấu tìm kiếm mới đoạn tuyệt với… quảng cáo!
Cosmodex đã đi ngược lại “truyền thống” của các cơ cấu tìm kiếm hùng mạnh nhất hiện nay bằng cách liệt kê những chỉ mục thông tin mà nó nghĩ là “tốt nhất” cho người dùng, chứ không liệt kê những trang web đã trả tiền để được hiện thị lên hàng đầu như Google, Yahoo, MSN… thường làm. 
Cosmodex cho rằng cơ cấu tìm kiếm thông tin của mình thuộc hàng rất “công bằng” vì nó tạo điều kiện cho tất cả những website nhỏ, các trang web blog có cơ hội được hiển thị ngang bằng với những trang web lớn hơn. Hoạt động của Cosmodex được cho là “bất vụ lợi” và không liên quan đến quảng cáo. Cosmodex có trụ sở tại thành phố Montrose (California) đã đưa ra khẩu hiệu cho mình là ”Kiên quyết chống lại các cơ cấu tìm kiếm chuyên trục lợi từ quảng cáo”. 
Cơ cấu tìm kiếm của Cosmodes tại địa chỉ http://www.cosmodex.com là hoàn toàn miễn phí. Để sử dụng hoàn hảo mọi dịch vụ trong cơ cấu tìm kiếm này, Cosmodex khuyến cáo người dùng nên đăng ký một tài khoản người dùng với Cosmodex. 
Danh mục tìm kiếm của Cosmodex được chia làm 7 chuyên mục tìm kiếm: kiến thức, sản phẩm, sức khoẻ, Internet, truyền thông, giải trí và doanh nghiệp. Người dùng quan tâm đến lĩnh vực nào thì nhấp vào nút biểu tượng liên quan để Cosmodex đưa ra những kết quả chuyên ngành sâu hơn. Cosmodex có một nút chức năng cực kỳ độc đáo mà không cơ cấu tìm kiếm nào có, đó là “Adult Filter” tức bộ lọc tin tức khiêu dâm. Khi “Adult Filter” được bật lên "On" là toàn bộ các trang web liên quan đến khiêu dâm sẽ không được liệt kê vào danh sách tìm được. 
Hiện Cosmodex chỉ làm việc tốt với tiếng Anh. 

