Khi doanh nghiệp nhận ra và áp dụng dụng dịch vụ công nghệ thông tin vào công việc kinh doanh thì điều đó có nghĩa họ cần có khả năng để cải thiện chất lượng dịch vụ với thông tin tức thời về ảnh hưởng của CNTT trên sự hài lòng ở cấp dịch vụ, và rồi hiểu được làm thế nào để tối ưu sự hỗ trợ dịch vụ. Sự quản lý then chốt được cung cấp thông qua những giải pháp Quản lý Dịch vụ CNTT (IT Service Management - ITSM) để giúp giám đốc CNTT (CIO) sử dụng hệ thống CNTT như một dịch vụ điều phối kinh doanh.
Điểm then chốt đối ở ITSM là một cơ sở dữ liệu quản lý cấu hình (configuration management database - CMDB) chưa đựng chi tiết các mối quan hệ giữa các dịch vụ kinh doanh và các thành phần CNTT bên dưới. Theo Forrester Research, một giải pháp quản lý tài sản CNTT phải hoạt động như một nền tảng cho việc triển khai hiệu quả CMDB và Thư Viện Kiến Trúc Công Nghệ Thông Tin (Information Technology Infrastructure Library – ITIL) (1).
Là một nhà tiên phong trong lĩnh vực ITSM với hơn 10 năm kinh nghiệm, HP kết hợp con người, quy trình và công nghệ lại với nhau để cho phép giải pháp Thích ứng Doanh nghiệp của HP (Adaptive Enterprise) nhanh chóng phản ứng trước những thay đổi. Dòng sản phẩm Quản lý CNTT của HP cung cấp một cái nhìn bao quát về toàn bộ hạ tầng CNTT trong một doanh nghiệp với:
• Phần mềm quản lý HP OpenView có khả năng tối ưu và tự động các hoạt động kinh doanh và CNTT;
• Tư vấn quy trình cung cấp các quy trình đúng dựa trên các chuẩn công nghiệp và các thực tế tốt nhất cho người dùng và công nghệ;
• Các dịch vụ để thiết kế, xây dựng và quản lý và thúc đẩy các dịch vụ dựa trên hoạt động CNTT;
• Trang bị những kinh nghiệm trên các quy trình ITSM và công nghệ.
Trong tháng 12/2005, HP đã mua lại Peregrine Systems để có được khả năng quản lý tài sản IT và nâng cao vị thế của HP trong thị trường sản phẩm ITSM. Sự kết hợp của HP và các giải pháp của Peregrine trong quản lý dịch vụ tạo một trong những tập hợp lớn nhất hiện nay.
Tại diễn đàn phần mềm HP Châu Á Thái Bình Dương 2006, HP thông báo giải pháp cao cấp HP OpenView ITSM đầu tiên dựa trên những công nghệ mua lại từ Peregrine. Với những tính năng mới, HP có thể cung cấp cho khách hàng nâng cao hiệu quả hoạt động, giảm chi phí đầu tư CNTT và nâng cao mức dịch vụ.
Quản lý tài sản
Quản lý tài sản là một thành phần then chốt của ITSM vì nó cho phép các tổ chức CNTT quản lý vật lý, tài chính và các khía cạnh hợp đồng của tất cả tài sản CNTT.
Hiện giờ, HP cung cấp một sự tích hợp mạnh mẽ giữa HP OpenView Service Desk và Peregrine AssetCenter. Việc tích hợp 2 sản phẩm then chốt cung cấp cho khách hàng có được một cái nhìn rõ ràng hơn vào bên trong và có khả năng kiểm soát điều hành toàn diện các tài sản CNNT của họ.
Sự kết hợp này cho phép khách hàng sử dụng HP OpenView Service Desk xác định, theo dõi và phân phối tất cả tài sản của CNTT từ phần mềm đến máy tính cá nhân và máy tính trạm. Kết quả của việc này là cải thiện hiệu suất dịch vụ trên bàn làm việc và nâng cao cấp độ dịch vụ bằng cách cho phép truy xuất ngay lập tức những thông tin cần thiết.
Cơ sở dữ liệu quản lý cầu hình
Xác định và kiểm soát tài sản, cấu hình và mối liên hệ của một tổ chức sẽ thiết lập nền tảng cho một chiến lược CMDB hiệu quả, nhân tố chính tạo nên sự thành công cho bất ktỳ giải pháp ITSM nào. Bằng cách sử dụng chiến lược HP Active CMDB, khách hàng có thể bảo vệ khoản đầu tư CNTT hiện có với khả năng tích hợp dữ liệu từ hãng sản xuất khác vào cơ sở dữ liệu.
Hiện nay, HP phục vụ hơn 3.000 khách hàng với một chiến lược CMDB dựa trên kinh nghiệm triển khai HP OpenView Service Desk, AssetCenter và Service Center. Ngoài ra, giải pháp HP OpenView cung cấp khả năng kiểm kê dữ liệu để hỗ trợ quản lý cấu hình và tiếp tục kiểm soát khả năng quản lý cấu hình trong môi trường CNTT.
HP sẽ dùng kinh nghiệm này làm đòn bẩy để tạo ra một chiến lược Active CMDB dựa trên các chuẩn công nghiệp và các công nghệ có khả năng chính yếu. Việc dùng cả dịch vụ web và mua lại công nghệ đồng bộ của Peregrine cho phép khách hành bảo vể các đầu tư IT hợp pháp trong hiện tại và tương lai một cách dễ dàng bằng cách tích hợp dữ liệu từ bên trong ứng dụng và của các nhà cung cấp vào cơ sở dữ liệu. 
Công dụng của các dịch vụ web được định nghĩa tốt được đăng ký đã cho phép và làm tăng sức mạnh của chiến lược kiến trúc hướng dịch vụ của HP. Thêm nữa, cách tiếp cận HP Active CMDB tự động đồng bộ và tổ chức các dữ liệu quản lý thành một khối, cho phép khách hàng kết hợp các nguồn thông tin để có được một cái nhìn toàn diện về hiện trạng CNTT
Chiến lược Active CMDB của HP di chuyển các cấu hình lưu trữ khác hẳn nhau thành thống nhất và có một khung nhìn IT được chia sẻ. Thêm vào đó, các khách hàng có thể dự báo, kiểm soát và xác nhận tính đúng đắn, làm giảm chi phí và thời gian bằng cách dùng CMDB để tự động thay đổi và cải thiện sự nhanh nhẹn và quan trọng đối với công việc kinh doanh bằng cách hiểu những tác động đến các thay đổi trong cấu hình.
Thiết kế, xây dựng, quản lý và mở ra một hoạt động CNTT dựa trên dịch vụ
Thông tin về HP ITSM
• HP OpenView: đạt giải thưởng “Giải pháp quản trị hệ thống tốt nhất” năm 2005 - giải thưởng Codie Award • Giải pháp tư vấn và hội nhập HP ITSM: có gần 2.500 giải pháp quản lý CNTT HP ITSM và HP OpenView trên toàn thế giới.• Mô hình tham chiếu HP ITSM: Được xây dựng dựa trên thư viện kiến trúc CNTT ITIL và trong suốt 10 năm tạo lập thư viện này• Huấn luyện và giáo dục HP ITSM: Gần 60.000 chuyên gia ITSM đã được huấn luyện trên toàn thế giới.Các chuyên gia của HP Service sẽ giúp khách hàng chọn ra cách kết hợp các giải pháp và biến đổi cách tổ chức cung cấp dịch vụ CNTT.
• Các dịch vụ tư vấn: các chuyên gia tư vấn HP giúp các đánh giá, thiết kế, xây dựng, quản lý và mở ra một tỷ lệ lần đầu cho hoạt động dịch vụ CNTT và hỗ trợ hạ tầng CNTT.
• Mô hình tham chiếu ITSM của HP: sơ đồ quy trình này giúp hướng dẫn khách hàng thông qua một hướng dẫn được kế hoạch sẵn tốt, và được tổ chức tốt hơn để kết hợp với các mục tiêu kinh doanh, thiết kế triển khai dịch vụ CNTT để đạt được những mục tiêu này, và nâng cao hiệu quả hoạt động của dịch vụ để phân phối dịch vụ chất lượng cao với chi phí thấp.
• Phương pháp ITSM: phương pháp này mở ra các kinh nghiệm rông mở trong việc phân phối các dịch vụ CNTT chất lượng cao cho tất cả môi trường CNTT. HP thể hiện các thực tế tốt nhất được định nghĩa bởi Thư Viện Kiến Trúc CNTT (IT Infrastructure Library – ITIL), một chuẩn công nghiệp cho quản lý CNTT. Như là một phần của phương pháp, HP giúp cài đặt giải pháp quản lý OpenView IT để giúp quản lý hiệu quả hơn và để đo toàn bộ kiến trúc.
• Các giải pháp quản lý dịch vụ CNTT: các giải pháp ITSM cho phép các công ty mở ra các tổ chức CNTT của họ từ vai trò của nhà cung cấp công nghệ đến một người đóng góp giá trị, được sắp với các mục tiêu kinh doanh.
• Huấn luyện và giáo dục ITSM: Đứng dẫn đầu trong công nghiệp giáo dục và huấn luyện cho các nhà IT chuyên nghiêp bao gồm sản phẩm Giả Lập Trình Diễn Cao ITSM, chứng nhận ITIL và các dịch vụ gói của ITSM.

