Ngày 10/4, trung tâm VTC Games thuộc Công ty Intecom - Tổng Công ty Truyền thông đa phương tiện sẽ chính thức phát hành giai đoạn close beta của game Cao bồi không gian - Game đầu tiên do VTC cung cấp. 
Nhằm phục vụ tốt nhất cho khách hàng, trò chơi này đã được chuẩn bị và vận hành trong 3 tháng qua. Để bắt đầu cho giai đoạn thử nghiệm (close beta), 1.000 người đăng kí sớm nhất sẽ được tham gia chơi thử. Trong thời gian này, VTC Games khuyến khích các game thủ góp ý cho chương trình để phiên bản Cao bồi không gian bản thử nghiệm mở rộng (Open beta) phát hành sau đó sẽ hoàn thiện hơn. Account của các game thủ đã đăng kí chơi thử sẽ được giữ lại. 
Người chơi có thể đóng góp ý kiến, thắc mắc trong diễn đàn http://diendan.vtc.vn hoặc qua email: support.caoboi@vtc.vn hay chat trực tiếp với Game Master để được hỗ trợ 24/24. 
Để đăng kí tham gia chơi miễn phí, người chơi có thể truy cập để xem chi tiết tại địa chỉ http://caoboi.vtc.vn với giao diện đã được Việt hóa. 
Chiếc I-Gear: được mệnh danh là chúa tể của bầu trời với tốc độ và sức mạnh.Cao Bồi Không Gian là một game trực tuyến điều khiển phi thuyền chiến đấu trong không gian 3 chiều (3D Shooting MMOG). Lấy cảm hứng từ những siêu phẩm khoa học viễn tưởng của Hollywood, bằng đồ họa sống động, hãng phát triển Masang Soft đã kết hợp thành công giữa thể loại game nhập vai trực tuyến nhiều người chơi (Massive MultiPlayer Online Games - MMOG) và thể loại game bắn súng góc nhìn người thứ nhất (First Person Shooting - FPS). 
Bối cảnh của game diễn ra trên hành tinh Phillon xinh đẹp, nơi đang bị chia cắt thành hai nửa bán cầu Đông - Tây riêng biệt bởi những mâu thuẫn ngầm về chủng tộc giữa người Deca và Vatallus. Cả hai bên đều tranh giành khai thác những nguồn tài nguyên trên hành tinh. Tình trạng này đã khiến toàn bộ môi trường ngày càng bị tàn phá nặng nề và không thể tránh khỏi những cuộc chiến khốc liệt để giành giật các mỏ nguyên liệu.
Điều khiển trong Cao bồi không gian đơn giản, mang tính trực giác cao, hầu hết chỉ qua các thao tác rê và bấm chuột nhưng mỗi phi thuyền đều có tính chất vật lý riêng nên việc lái mỗi loại sẽ mang lại những cảm giác rất khác nhau. Các kĩ năng lái phi thuyền tạo nên phong cách riêng cho mỗi người chơi và điều đó tạo nên sự khác biệt giữa Cao bồi không gian với những game nhập vai (RPG) truyền thống sử dụng chuột để điều khiển nhân vật hiện có trên thị trường. Tham gia trò chơi, người chơi sẽ được tham gia vào những trận không chiến nghẹt thở và những trận đối kháng tay đôi (1vs1), hay giữa các phi đội (PvP) và các Hạm đội (Bridges). Một tính năng độc đáo khác của Cao bồi không gian là khả năng chat voice giữa các người chơi thông qua hệ thống liên lạc bằng giọng nói (Voice Communication). Phương thức trao đổi thông tin độc đáo này - đối thoại trực tiếp giữa hai game thủ, từ game thủ đến nhóm thông qua tai nghe và microphone - giúp người chơi trở nên linh hoạt hơn nhiều trong những trận đánh lớn. 
M-Gear: Luôn là một trợ thủ hữu dụng nhất cho đồng đội trong những trận chiến khốc liệt.Cao bồi không gian được dựng lên trong môi trường 3D nên người chơi sẽ có được cảm giác rất chân thực và sống động. Các mô hình 3D được thiết kế với độ chi tiết cao nên rất hiếm khi bắt gặp tình trạng răng cưa hoặc rạn hình. Đặc biệt, trò chơi được tối ưu hóa tốt nên tốc độ khung hình luôn ổn định, không bị giật, dừng hình ngay cả trên các máy tính có cấu hình tương đối thấp.
Điểm độc đáo trong âm nhạc của Cao bồi không gian là người chơi có thể thay đổi nhạc nền theo ý của mình: có thể là một bài ballad sâu lắng, một đoạn rock nóng bỏng hay có thể là một đoạn nhạc trẻ ưa thích bằng một chương trình chạy nhạc nền của trò chơi. 
Với gameplay hoàn toàn mới, cốt truyện hấp dẫn, bối cảnh giả tưởng hoành tráng, tầm nhìn đa dạng, cùng hình ảnh 3D sống động, trong một không gian diễm lệ và khốc liệt, Cao bồi không gian thực sự thổi một luồng gió mới vào thế giới game online ở Việt Nam.
Cấu hình tối thiểu:
PIII 1Ghz hoặc tương đương256MB RAMVGA 32MBHDD 1,5GBDirectX9.0 trở lên
Cấu hình đề nghị: PIV 1,8Ghz trở lên512MB RAMVGA 64MBHDD 1,5GBDirectX9.0 trở lênTai nghe và mic
Các điểm đặc sắc của Cao bồi không gian so với những game khác
Formation (Đội hình)
- Mỗi formation có thể có tối đa là 6 người với mỗi đội hình sẽ đưa ra một chiến thuật khác nhau trong những tình huống khác nhau. Ví dụ: Khi cần tấn công chớp nhoáng thì sẽ thiên về I và B Gear, phòng thủ thì sẽ thiên về A và M Gear,…
- Để tăng tốc độ di chuyển của cả form, ta có thể lập đội hình bay và bay theo đội hình với nhiều hình dạng khác nhau (tất cả mọi phi cơ đều hướng lên phía trước và bay cùng tốc độ với chủ formation) => đây là một điểm đặc sắc của game, có thể tạo ra những cuộc biểu diễn đội hình như ngoài đời
Bridge (Hạm đội)
- Một hạm đội có tối đa 40 người, từ level 20 trở lên là có thể tạo và có thêm cả biểu tượng riêng để hiển thị bên trái tên của nhân vật.
- Trong hạm đội, hạm đội trưởng có quyền chỉ định cũng như thiết lập các đội hình khác nhau trong hạm đội của mình và mỗi phi đội có một phi đội trưởng riêng chỉ huy => Rất thuận tiện cho việc giao tranh giữa các Bridge, giữa 2 dân tộc.
Cả Form và Bridge đều có chức năng Voice chat nhằm giúp người chơi thuận tiện hơn trong việc liên lạc => Thật hơn, cảm giác như đang lái phi thuyền thật.
Skill (Kĩ năng)
- Trong game, ngoài những skill tự buff cho bản thân (gear nào cũng có như buff damage (thiệt hại), defense (phòng thủ), evasion (tránh né) , …) thì mỗi gear lại có skill riêng, rất đặc trưng cho từng loại gear. VD: I-Gear có skill tấn công rất mạnh khi nhân đôi, 3 số tên lửa bắn ra trong khi A-Gear lại có skill tăng phòng thủ toàn diện,…
- Trong CBKG, có một loại gear (phi cơ) riêng, có chức năng chính là hỗ trợ cho đồng đội với những skill như hồi Energy (năng lượng), Shield (giáp bảo vệ), Fuel (nhiên liệu), Gọi đồng đội. Với 2 cách buff, 1 là những skill dùng cho cả formation thì chỉ cần kích hoạt là được, còn với những skill buff cá nhân thì một là click mũi tên vào nhân vật cần buff, 2 là click vào tên trong bảng thông số của formation.
PvP
A-Gear: Được mệnh danh là “Pháo đài di động” với lớp giáp dày.- Trong game, người chơi có thể tập luyện kỹ năng PvP bằng cách thách đấu với các người chơi khác trong cùng quốc gia hay thách đấu cả formation, cả bridge.
- Còn khi gặp người quốc gia đối lập, sẽ bắt buộc phải bắn hạ đối thủ, nếu không sẽ bị bắn hạ => Tính đối kháng rất cao. Khi hạ gục đối thủ ở quốc gia đối lập, người thắng sẽ thu về fame (điểm danh vọng để xếp hạng nhân vật) và killmark (phần thưởng để bán lấy SPI).
- Trong game, PvP phụ thuộc nhiều vào kinh nghiệm và khả năng điều khiển của người chơi chứ không phụ thuộc quá nhiều vào level (cấp độ).
Hệ thống item trong game: Rất đa dạng
- Về vũ khí, có chia làm 2 loại, vũ khí cơ bản (súng thường) và vũ khí cao cấp (tên lửa) và mỗi loại lại chia ra làm các dòng vũ khí khác nhau với các chỉ số cơ bản khác nhau và rất hợp lý (những loại tên lửa mạnh, nhiều thì lực tấn công yếu, loại có góc lượn cao thì lại bay chậm,…) và vũ khí ảnh hưởng chính đến sức tấn công của phi cơ (chênh level không quan trọng lắm). Trong game, người chơi có thể mix(cải tiến) vũ khí, upgrade (nâng cấp) vũ khí… Mỗi loại vũ khí còn có rất nhiều thông số khác nhau (Độ chính xác, lực tấn công, góc lượn,…) nên cần có sự chọn lựa kỹ càng giữa các loại vũ khí và mỗi loại lại cần chọn kỹ giữa những cái chỉ khác nhau một vài số thôi. Và ảnh hưởng lớn đến vũ khí một phần ngoài những thông số của phi thuyền (điểm attack, …) thì không thể không nói đến RADAR, chỉ trong tầm kiểm soát của radar thì vũ khí mới có tác dụng.
- Ngoài ra, mỗi loại phi cơ lại có một loại giáp (Amour) khác nhau và khi mang vào, phi cơ sẽ có hình dáng khác nhau (có khoảng hơn 20 loại từ level 1 đến level 100 cho mỗi loại phi cơ), mỗi loại lại có đặc tính khác nhau như : Thiên về tăng HP (máu), Shield hay thiên về Evasion, Defense … mỗi dòng lại có chỉ số tăng khác nhau… Đặc biệt, người chơi có thể thay đổi màu sắc của Amour để tạo cho phi cơ của mình một màu sắc đặc biệt, dễ nhận ra. Đây cũng là một cách khẳng định trình độ của người chơi vì phải đạt đến một đẳng cấp nhất định mới có thể "sơn" phi thuyền.
- Một món đồ khác không thể không quan tâm là động cơ (engine) được chia làm hai loại, 1 ưu tiên cho tốc độ và 1 ưu tiên cho điều khiển. Loại tốc độ sẽ có tốc độ cao nhưng độ lượn lại thấp và loại điều khiển thì có góc lượn lớn và tốc độ thấp. (mỗi loại có một ưu điểm riêng, tùy vào mục đích của người chơi, trong tùy trường hợp – Ví dụ I-Gear bắn A-Gear thì nên dùng tốc độ để “hit & run” còn I-Gear vs I-Gear thì nên dùng động cơ tốc độ thấp (slow engine) để còn quay vòng vòng bắn nhau).
- Game còn có hệ thống thẻ nâng cấp rất đa dạng, từ thẻ nâng cấp độ chính xác, tốc độ… đến thẻ chống bị phá hủy đồ khi nâng cấp thất bại, thẻ mix (gamble)… cho vũ khí cũng như Amour.
- Về các loại item khác: Bao gồm đồ phục hồi Energy, Shield, Fuel (chia làm 4 cấp D, C, B, A), đồ phụ trợ cho phi cơ (bình xăng phụ, khoang chứa phụ…) cũng như rất nhiều loại “quặng” khác (sắt, đồng, nhôm,… - hơn 10 loại) với nhiều tính năng khác nhau (như để tạo đồ hồi phục hay dùng trong chế tạo giáp, thẻ nâng cấp …).

