 Lướt web để sống khỏe hơn 
Web được thiết kế rất khoa học, dễ dàng cho bạn tìm kiếm những thông tin cần thiết. Bạn có thể tìm kiếm rất nhiều thông tin mà mình quan tâm, từ y học thường thức cho đến y học cổ truyền hay giáo dục giới tính. 
Nếu có thắc mắc về sức khỏe hay công dụng của một loại thực phẩm, bạn cũng có thể vào đây để đặt câu hỏi và nhận được câu trả lời từ các bác sĩ có uy tín. Ngoài ra web còn có những mẩu chuyện vui cũng như các câu chuyện về những nhân vật nổi tiếng trong ngành y. Tiếp theo là trang web của Viện Bác sĩ gia đình tại Mỹ http://familydoctor.org/ . 
Đối với những người biết tiếng Anh thì đây quả là một kho kiến thức về sức khỏe thường thức. Web được thiết kế thành từng mục kiến thức cụ thể dành cho phụ nữ, nam giới, người già hay cha mẹ có con nhỏ. Đặc biệt, web còn cung cấp những kiến thức cơ bản nhất về thực phẩm, nghỉ ngơi, lối sống để bạn có được một cuộc sống chất lượng cao. 
Nếu như hai trang web trên cung cấp những kiến thức về sức khỏe thể chất thì trang http://www.psychologytoday.com/ cung cấp cho bạn những kiến thức cơ bản nhất về sức khỏe tinh thần. Bạn sẽ tìm thấy những thông tin bổ ích về cách đối phó với cơn stress và cách vượt qua nó. 
Trong khi đó, trang http://psychcentral.com/ sẽ giúp bạn tìm ra cách vượt qua các chứng tâm lý thường gặp như chứng rối loạn ăn uống, rối loạn hành vi hoặc khó khăn trong giao tiếp xã hội. 
Cuối cùng là trang http://www.teenshealth.org/teen/ , trang web chuyên cung cấp thông tin y học cho lứa tuổi vị thành niên. Những thông tin về sức khỏe sinh sản, giới tính hay chế độ ăn uống tập luyện hợp lý đều có trên web. 

