Thiết thực chào mừng kỷ niệm 75 năm ngày thành lập Đoàn TNCS HCM(26/3/1931 - 26/03/2006), sáng ngày 25/03/2006, Liên chi đoàn thanh niên Viettel Mobile Tp.HCM – Công ty Điện thoại Di động Viettel sẽ đến thăm và tặng quà cho Làng trẻ em SOS tại Q. Gò Vấp - TP HCM..
Thực hiện nghĩa cử “Lá lành đùm lá rách” và thể hiện trách nhiệm “Vì thế hệ trẻ - tương lai của đất nước”, Đoàn thanh niên Viettel Mobile TP.HCM đã phát động phong trào trong toàn thể CB-CNV đóng góp một ngày công với hơn 10.000.000 đồng và một số phần quà được trao tặng cho làng trẻ SOS huớng đến kỷ niệm 75 năm ngày thành lập Đoàn TNCS HCM (26/03/1931 – 26/03/2006) và tháng thanh niên năm 2006 với mong muốn được chia sẻ với hoàn cảnh của từng em nhỏ và những khó khăn chung trong Làng trẻ em SOS.Tiếp tục hành trình cùng xã hội trong việc chăm lo cho các trẻ em gặp bất hạnh, Công ty Điện thoại Di động Viettel – Đoàn thanh niên Viettel Mobile TP.HCM đã tổ chức nhiều chương trình thiết thực nhằm góp phần nâng đỡ những mảnh đời bất hạnh sống học tập, có đủ sức khoẻ, trí lực để phát triển trở thành những người có ích trong tương lai.

