Từ khi tung ra giải pháp BREW của QUALCOMM vào tháng 6/2003, các dịch vụ dữ liệu vô tuyến của China Unicom đã thành công dữ dội. Có trên 2,5 triệu người sử dụng BREW đã tải xuống trên 30 triệu ứng dụng BREW. Trên 1.000 ứng dụng và dịch vụ BREW khác nhau đã được cung cấp trên mạng của China Unicom, bao gồm rất nhiều dịch vụ, như download game, nhạc chuông và nhạc, download ảnh và video clip, truyền TV, nhắn tin ngay, dịch vụ định vị, báo cáo tin tức và thời tiết, dịch vụ ngân hàng di động và mua bán cổ phần, các công cụ sản xuất và những ứng dụng doanh nghiệp.
Giải pháp BREW đã thực hiện những đóng góp quan trọng vào kinh doanh CDMA của China Unicom. QUALCOMM sẽ tiếp tục làm việc với China Unicom trong năm 2006 với mục tiêu làm tăng trưởng kinh doanh CDMA, bằng cách cung cấp một loạt rộng rãi các ứng dụng BREW. Từ đó China Unicom sẽ thuận lợi hơn nhiều nhờ các dịch vụ dữ liệu, như chỉ đường, video di động, nhạc và game 3D được cung cấp qua giải pháp BREW để làm cho cung ứng CDMA2000 ở trong vị trí tốt hơn vào năm 2006. 
Giải pháp BREW đã đưa đến nhiều thành công trong năm rồi, không chỉ về mặt các đóng góp tài chính, mà còn về mặt quan trọng chiến lược đối với chiến lược thị trường CDMA2000 tổng thể của China Unicom. Chắc chắn những dịch vụ này sẽ giữ một vai trò còn quan trọng hơn trong năm 2006. 
Giải pháp BREW của QUALCOMM giúp thực hiện những dịch vụ dữ liệu vô tuyến tiên tiến dành cho tất cả điện thoại, gồm cả điện thoại CDMA2000 chất lượng thấp của China Unicom, cải tiến lợi thế cạnh tranh trong thị trường di động Trung Quốc.
QUALCOMM cung cấp toàn bộ cung ứng BREW để đáp ứng nhu cầu khác biệt của những công ty đang cung cấp các dịch vụ di động trên khắp thế giới.Chiến lược thị trường quan trọng của China Unicom trong năm 2006, gồm có cung ứng điện thoại CDMA2000 dựa trên nền BREW với giá bán lẻ dưới 80USD và tiếp tục nâng cao sự khác biệt về dịch vụ bằng mạng CDMA2000, giải pháp BREW và các giải pháp Qpoint và gpsOne. Trên 6 triệu ĐTDĐ BREW, gồm trên 90 kiểu khác nhau, đã được bán ở Trung Quốc.
Giải pháp BREW nâng cao chất lượng sử dụng vô tuyến người tiêu dùng và tạo ra dịch vụ mới, doanh thu mới cho thị trường di động. Khách hàng BREW có thể hưởng lợi từ những cung ứng này gồm: uiOne dành cho kinh nghiệm sử dụng phong phú, tích hợp và năng động trên thiết bị vô tuyến; deliveryOne dành cho hỗ trợ trong mạng khác biệt và tích hợp chặt chẽ, cung cấp nội dung và dịch vụ dữ liệu vô tuyến tiên tiến; và marketOne dành cho dịch vụ cung cấp nội dung có thể mở rộng, tiến nhanh vào thị trường, gồm những tựa media phong phú, quản lý và làm ra tiền linh động, dàn xếp nhà cung cấp nội dung và dịch vụ tình báo kinh doanh.
Công nghệ gpsOne của QUALCOMM là công nghệ GPS (hệ thống định vị toàn cầu) được triển khai rộng rãi nhất trên thế giới. Với trên 150 triệu ĐTDĐ có gpsOne thuộc trên 40 nhà khai thác trên toàn cầu, QUALCOMM đang giúp thực hiện nhiều thiết bị hơn xa bất cứ nhà cung cấp GPS nào khác.
QUALCOMM làm việc với các nhà tích hợp hệ thống để cung cấp Qpoint cho nhà khai thác. Giải pháp Qpoint và gpsOne của QUALCOMM cung cấp giải pháp dịch vụ định vị thị trường hàng loạt tích hợp đầy đủ nhất được sử dụng ngày nay.

