 Larry Ellison - Người không thể khuất phục 
Oracle của Larry là tập đoàn hàng đầu thế giới trong lĩnh vực phần mềm quản lý thông tin và cơ sở dữ liệu cũng đồng thời cũng là một tập đoàn phần mềm độc lập lớn thứ 2 thế giới với mức doanh thu hàng năm rất đáng tự hào: 9,7 tỷ USD. Chính những thành công rực rỡ đó của Oracle đã đưa Larry lên vị trí của một trong những người giàu nhất thế giới. 
Larry đã từng bị cáo buộc là thiếu minh mẫn, độc đoán trong quản lý và điều hành công việc hàng ngày của công ty. Nhưng kể từ vài năm trở lại đây khi đích thân ông đã quyết định can thiệp vào tất cả các bộ phận của công ty, mọi lời cáo buộc đã trở nên vô nghĩa khi có 3 điều đã xảy ra: Thứ nhất, Larry đã lên tiếng chỉ trích bản thân mình cùng phần lớn các thành viên của ban giám đốc vì lề lối làm việc chậm chạp. Thứ hai, Larry tìm lại được sự kính trọng của các đồng nghiệp và cộng đồng doanh nhân. Thứ ba, Oracle đã hoạt động tốt hơn cả thời kỳ thành công nhất của nó trước đó. Chỉ từng đó thôi đã là quá đủ để minh chứng cho tài năng kinh doanh và điều hành thiên bẩm của Larry. Thử hỏi liệu còn ai dám nói rằng Larry là một người thiếu minh mẫn, một kẻ độc đoán? 
Cuộc sống hiện tại của Larry là một minh chứng sống động chứng minh rằng công việc kinh doanh không phải là thứ có thể học được từ trong sách vở của trường đại học mà phải có ít nhất là một chút năng khiếu bẩm sinh. Là một người đã sớm rời bỏ trường đại học (một điểm chung giữa các doanh nhân IT thành đạt của nước Mỹ như Michael Dell hay Bill Gates), Larry được biết đến như một con người với giác quan kinh doanh nhạy bén đến hoàn hảo, biết định hướng và cực kỳ tham vọng. 
Chẳng có gì là ngạc nhiên khi nhận định rằng những thành tựu rực rỡ của Larry có một phần lớn bắt nguồn từ những phi vụ liều lĩnh và cũng đã có không ít các thất bại. Nhưng Larry đã có được những bài học quý giá từ đó và tiếp tục thành công trên con đường của mình. Bạn có biết rằng Larry đã từng đề xuất ý kiến với các nhân viên rằng phải tăng ít nhất 100% doanh số bán hàng trong khi đây thực sự là một ảo tưởng đối với một công ty đang trong giai đoạn khó khăn và đã phải khai khống doanh thu từ 100 triệu USD lên 500 triệu USD. 
Đó thực sự là một nhiệm vụ bất khả thi cho Oracle và chính Larry, trừ khi nó chỉ là một mẹo vặt mà Larry đã cố gắng đưa ra nhằm cứu vãn cho tình hình khó khăn lúc đó. Sự kiện này được ghi nhận là một trong những liều lĩnh đôi chút sai lầm mà Larry đã phạm phải trong sự nghiệp lẫy lừng của mình vì nó đã vố tình tạo ra những áp lực công việc hết sức nặng nề lên đội ngũ nhân viên của Oracle. Mặc dù vậy, cuối cùng mọi chuyện cũng đã diễn ra êm đẹp và chính lời đề xuất không tưởng của Larry đã để lại những ảnh hưởng tích cực nhất định cho những sản phẩm thành công sau này của Oracle. 
Chúng ta cũng nên tìm hiểu đôi chút về sản phẩm của Oracle. Sản phẩm đầu tiên của hãng thực ra mang tên gọi là Oracle 2, mặc dù trước đó chẳng có sản phẩm nào tên là Oracle 1 cả. Ý định của Larry khi dùng con số 2 là để muốn chứng tỏ với mọi người rằng đây là một phiên bản hoàn hảo, tất cả những lỗi và điểm yếu đều đã được khắc phục triệt để so với phiên bản trước (dù rằng là không có phiên bản trước nào cả). Chỉ như vậy đã đủ cho chúng ta thấy được bản lĩnh và sự sáng tạo hơn người của Larry. 
Một phong cách sống được đóng mác “Larry Ellison” 
Larry là một người đàn ông nổi tiếng về những lời tuyên bố đầy vẻ lập dị, trong đó bao gồm cả lời tuyên bố với các nhà báo cách đây vài năm về việc sẽ mua lại Apple Computer lúc đó đang rơi vào tình trạng khó khăn của người bạn thân thiết Steve Jobs. Thậm chí, Larry cũng đã từng tuyên bố rằng mình sẽ không ngại ngần gì mà phóng thẳng một giàn tên lửa vào thẳng tổng hành dinh của Microsoft và cũng không hề e ngại khi gọi Bill Gates là một kẻ cố chấp, một “con lừa”. 
Cuộc khẩu chiến của Larry với Bill Gates của Microsoft xứng đáng được đưa vào kho tàng của những cuộc chiến trong sự ngưỡng mộ của tất cả chúng ta nhưng còn một thứ đáng để chúng ta kính trọng hơn nhiều-đó là phong cách sống mạnh mẽ của Larry. Đối với tôi, cuộc sống của Larry thực sự là một fantastic. Larry sống theo phong cách của mình với những luật lệ riêng do mình tạo ra nhưng khá trung thành với phong cách của một CEO nối tiếng khác mà Larry rất khâm phục là Richard Branson – chủ tịch tập đoàn Virgin (Mỹ). Có một điểm chung giữa hai người đàn ông vĩ đại này, đó là họ đều là những con người có thể khơi dậy cho chúng ta cảm hứng vô tận để làm việc thông qua những tham vọng lớn lao và tài năng thiên bẩm của họ. 
Sở hữu một gia tài khổng lồ, một tập đoàn kinh doanh hết sức thành đạt với những sản phẩm ngay từ khi chưa xuất kho đã bán hết, Larry cùng với đứa con tinh thần của mình đã đạt được đến đỉnh cao của sự thành đạt. Nhưng với cá tính mạnh mẽ của mình, Larry không muốn dừng lại ở đó. Ông đã cố gắng để có được một chiếc phản lực hiệu MiG của không quân Nga nhưng phía Mỹ đã ngăn cản hành động đó. Larry đã khuấy tung cả văn phòng của sân bay San Jose bằng cách hạ cánh chiếc chuyên cơ cá nhân xuống sân bay khi đã đến giờ giới nghiêm của sân bay. Đương nhiên, khi tài sản của bạn trong nhà băng đã lên tới hai con số với đơn vị là tỷ USD thì số tiền phạt 10.000 USD coi như chỉ là chuyện vặt. 
Trong một ngành công nghiệp mà phần lớn các nhà lãnh đạo đều thủ cựu với “những bộ Vest nghèo nàn và lập dị”, Mr Larry lại trở nên cực kỳ sáng láng với những bộ cánh trẻ trung được thiết kế bởi các nhà thiết kế người Italy. Được giới non-it biết đến với tư cách là 1 tỷ phú nhưng ít ai biết rằng Larry là một con người đa diện đến chừng nào. 
Một tỷ phú dạng “playboy” chính hiệu, một nhà marketing lừng lẫy, một doanh nhân hạng sang, một tín đồ cuồng nhiệt của thể thao, một nhà vô địch đua thuyền, một phi công lái máy bay phản lực thực thụ, Larry thực sự mong muốn rằng sau này trên bia mộ của mình không chỉ khắc tên người vợ yêu quí và người cha đáng kính mà còn cà những gì thuộc về mình đủ để khiến cho người khác phải ngưỡng mộ. 
Sức hấp dẫn của Larry đã trở thành huyền thoại, nó đã khiến cho không chỉ những nhân viên trong tập đoàn sẵn sàng thực thi mọi mệnh lệnh được yêu cầu mà còn khiến cho các khách hàng của Oracle luôn tìm đến hãng ngay từ những suy nghĩ đầu tiên. 
Tuổi thơ và gia đình 
Larry Ellison tên thật là Lawrence Joseph Ellison, sinh ngày 17 tháng 8 năm 1944 tại thành phố New York. Mẹ ruột của Larry, bà Florence Spellman khi đó mới chỉ là một cô gái 19 tuổi chưa chồng đã quyết định đem đứa con mới 9 tháng tuổi của mình nhờ một người họ hàng nuôi giúp. Kể từ đó, hai ông bà Lilian và Louis Ellison đã nuôi dưỡng Larry trong căn hộ nhỏ bé với hai phòng ngủ của họ tại một khu nhà trung lưu cũ kỹ của người Do Thái nằm ở vùng ngoại ô Nam Chicago. 
Larry đã từng gây được ấn tượng mạnh mẽ trong một cuộc phỏng vấn khi bày tỏ tình cảm yêu thương chân thành và nồng ấm của mình đối với người mẹ nuôi, trái ngược với người cha nuôi nghiêm khắc và luôn thờ ơ. Tại trường trung học South Shore, Larry đã sớm bộc lộ bản chất thiên tài của mình nhưng nó đã bị át chế trong con mắt mọi người bới tính cách lơ đễnh của ông. 
Vào cuối năm thứ hai tại trường đại học Illinois Urbana-Champaign, Larry đã rời bỏ giảng đường đại học sau cái chết của người mẹ. Sau một mùa hè nghỉ ngơi tại Bang North Carolina, Larry quyết định trở về nhà và vào học trở lại tại trường đại học Chicago. Tuy nhiên ông lại sớm rời bỏ ngôi trường đó chỉ sau gần 3 tháng. Chính ông đã quyết định chấm dứt giấc mơ của mình với các trường đại học và chuyển đến California cho cuộc phiêu lưu mới. 
Trong thập kỷ 70 của thế kỷ trước, Larry làm việc cho Tập đoàn Ampex và một trong những sản phẩm đầu tiên của ông là công trình quản lý cơ sở dữ liệu cho CIA với tên gọi Oracle. Sau này, dựa trên công trình của Edgar F.Codd - ”Những mối liên quan của cơ sở dữ liệu đến hệ thống ngân hàng dữ liệu chia sẻ trong thời đại ngày nay.”, Larry đã hình thành những ý tưởng về một hệ thống phần mềm quản lý cơ sở dữ liệu hoàn chỉnh. 
Cuốn sách này đã là cẩm nang đưa đường chỉ lối cho Larry từ những ngày tháng sơ khai của Oracle. Larry thành lập Oracle từ số vốn ban đầu 2000$ vào năm 1977 dưới cái tên Software Development Laboratories. Đến năm 1979 công ty được đổi tên thành Relational Software Inc. và cuối cùng đã lấy cái tên như ngày hôm nay – Oracle. 
Du thuyền của Larry Ellison 
Về đời tư gia đình, mặc dù là một người đàn ông thành đạt trong sự nghiệp nhưng hạnh phúc gia đình thì lại chưa bao giờ trọn vẹn đối với Larry. Ngày 18 tháng 12 năm 2003 tại dinh thự riêng cực kỳ sang trọng ở Woodside, Larry làm lễ thành hôn lần thứ 4 với Melanie Craft, một nữ tiểu thuyết gia theo trường phái lãng mạn. 
Tại buổi lễ đó, có một sự kiện đặc biệt:người bạn thân nhất của Larry và cũng là CEO của tập đoàn máy tính nổi tiếng Apple Computer-Steve Jobs đã đóng vai trò là thợ chụp ảnh chính cho buổi tiệc. Và có lẽ Craft sẽ là người vợ cuối cùng của Larry. Ông còn có một con trai và một con gái với những người vợ trước. 
Cuối cùng, tôi xin kết thúc câu chuyện này bằng chính câu nói xuất hiện ở mở đầu của bài viết: “Nếu sự xuất hiện của Internet không phải là tương lai của thế giới máy tính thì chúng tôi chỉ là những cái bánh mỳ. Nhưng nếu ngược lại, chúng tôi sẽ là những thỏi vàng”. Thật vậy, đối với mỗi con người, cơ hội đến với họ trong cuộc đời là muôn vàn, và chỉ có những người biết ước mơ, có hoài bão và quyết tâm bằng chính khả năng của mình mới có thể nắm bắt được những cơ hội đó và biến nó từ “bánh mì” trở thành “vàng”. Xin chúc cho thế hệ mới của Việt Nam, đặc biệt là những bạn trẻ yêu thích CNTT thành công trên con đường rộng mở phía trước. 
Giới báo chí và các nhà kinh doanh đều nhất trí thừa nhận rằng, hiện nay nếu như có ai đuổi kịp Bill Gates về mọi phương diện thì người đó chỉ có thể là Larry Ellison. Larry Ellison là nhà tỷ phú ở Mỹ, chủ của công ty phần mềm độc lập số 2 thế giới - Oracle. Năm 1997 sau khi phát triển thành công hệ điều hành cho mạng máy tính Network Computer (NC), Ellison đã chính thức tuyên chiến với Microsoft của Bill Gates. 
Với tốc độ tăng trưởng kinh doanh nhanh đến chóng mặt, chỉ trong vòng một thời gian ngắn Oracle đã trở thành nhà sản xuất phần mềm thứ hai trên thế giới. Với tổng doanh số năm 2002 là 9,7 tỷ USD, tập đoàn Oracle với tổng cộng 42.000 chuyên viên lập trình và nhân viên kỹ thuật đang là đối thủ cạnh tranh số 1 của Microsoft. Cả giới IT và non-IT đều đã vui mừng vì bớt đi rất nhiều sự quan ngại về nguy cơ chiếm vị thế độc quyền trên thị trường của Microsoft. 
Trong năm tài chính 2004, Oracle đạt mức lợi nhuận thực tế là 2,68 tỷ USD trên tổng doanh số 10,16 tỷ USD, tăng 16% so với 1 năm trước đó. 

