 Quý 2/2008, vệ tinh Vinasat sẽ chính thức hoạt động
Dự án phóng vệ tinh viễn thông Việt Nam Vinasat đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tháng 10-2005. Tổng công ty Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT) được giao làm chủ đầu tư. 
Trong khuôn khổ của Dự án, ngày 17-2 vừa qua, hợp đồng thực hiện gói thầu số 1 "Tư vấn mua vệ tinh Vinasat" đã được ký giữa VNPT và hãng Telesat Canada. 
Ngày 13-2-2006, gói thầu số 3 "Cung cấp vệ tinh, dịch vụ phóng, thiết bị trạm điều khiển vệ tinh" cũng đã được mở, có ba nhà thầu tham gia là EADS Astrium/Alcatel Alenia Space (Pháp), Lockheed Martin Commercial Space Systems (Mỹ) và Sumitomo Corporation (Nhật Bản). 
Theo VNPT, dự án phóng vệ tinh viễn thông đầu tiên được thực hiện tại Việt Nam sẽ tạo cơ hội cho ngành viễn thông Việt Nam trong quá trình hội nhập, phát triển trong khu vực và thế giới. Đồng thời, khi vệ tinh Vinasat đi vào hoạt động sẽ tiết kiệm hàng chục triệu USD mỗi năm tiền thuê kênh các vệ tinh nước ngoài như hiện nay. 
Vệ tinh Vinasat cũng sẽ cho phép phủ sóng truyền hình, thông tin liên lạc trên toàn quốc, đặc biệt là tới các vùng sâu, vùng xa và địa hình phức tạp. 

