Ngày 25.04.2006 - Để đáp ứng đòi hỏi năng lực điện toán di động và mạnh mẽ của doanh nghiệp, Dell đã công bố 2 mẫu máy tính xách tay Dell Latitude D620 và Latitude D820 mỏng hơn, nhẹ hơn được trang bị bộ xử lý lõi kép Intel® Core™ Duo.
Với trọng lượng ban đầu 2.0kg, máy tính xách tay Latitude D620 bao gồm một bộ vi xử lý Intel ® Core TM Duo T2300 và màn hình XGA 14,1 inch góc hiển thị rộng. Cấu hình cơ bản bao gồm 512MB DDR2 bộ nhớ dùng chung, ổ cứng SATA 40GB 3 và chuẩn kết nối Wi-Fi 802,11b/g.
Cấu hình cơ bản của Latitude D820 (với trọng lượng ban đầu 2.54kg) bao gồm bộ vi xử lý Intel® CoreTM Duo, màn hình XGA 15,4 inch góc hiển thị rộng, 512 MB DDR2 bộ nhớ dùng chung, ổ cứng SATA 40GB và chuẩn kết nối Wi-Fi 802,11 b/g. Các tùy chọn nâng cấp mạnh mẽ cho D820 có thể kể đến NVIDIA Quadro NVS 120M TurboCache - giải pháp đồ hoạ cho doanh nghiệp với bộ nhớ 512MB, màn hình WUXGA độ phân giải cao và ổ cứng 120GB.
Khi điện toán di động ngày càng mang tính quyết định đối với các loại hình kinh doanh, Dell nhận thấy rằng khách hàng quan tâm nhiều đến độ bền, mức bảo mật và khả năng truy cập các thông tin quan trọng. Những hệ thống Latitude mới này có khả năng đáp ứng tốt hơn những gì khách hàng cần về thiết kế mạnh mẽ, tùy chọn bảo mật toàn diện và kích thước nhỏ, mỏng hơn đáng kể so với các sản phẩm thế hệ trước.
Dòng máy tính xách tay thế hệ mới đa tính năng
Dell Latitude D820 Trong năm 2005, ngày càng nhiều các doanh nghiệp trên thế giới chọn máy tính xách tay Dell Latitude so với các máy tính xách tay nhãn hiệu khác 6. Thị trường máy tính xách tay đang phát triển nhanh chóng bởi lẽ người dùng lưu động đã nhận thấy được những lợi ích từ việc truy cập Internet không dây, với doanh số bán hàng tăng 25% trên toàn cầu (chưa kể Dell) trong năm 2005. Trong thời gian này, Dell đã đạt được tốc độ tăng trưởng hàng năm gần 37% và chiếm lĩnh 19% thị phần.
Từ thành công này, Dell tích cực hợp tác với khách hàng để phát triển các tính năng và cải tiến thiết kế.
• HyperConnect TM (Siêu kết nối): Tạo ra một lực lượng nhân viên thực sự “ làm việc ở mọi nơi”, trong đó người dùng luôn được kết nối và làm việc hiệu quả cho dù họ đang công tác tại các địa điểm khác nhau.
Cấu hình lập sẵn cho khả năng nâng cấp lên 802,11n, một đặc tả chuẩn kết nối không dây có khả năng tăng đáng kể tốc độ và phạm vi truyền dữ liệu tương thích với các thiết bị kết nối Wi-Fi hiện thời.
• Tính năng bảo mật thông minh: Giúp các nhà quản lý Công nghệ thông tin xây dựng một hệ thống và mạng lưới truy cập trong khi vẫn bảo vệ được các dữ liệu nhạy cảm không bị truy cập trái phép.
- Việc tích hợp các tùy chọn bảo mật như đầu đọc dấu vân tay, thẻ thông minh và mô đun TPM1,2 (Trusted Platform module) mang đến lựa chọn giúp khách hàng đảm bảo dữ liệu của họ được truy cập hợp pháp.
- Wave Embassy Trust Suite tích hợp giải pháp bảo mật cho phép người dùng hoặc các doanh nghiệp có thể dễ dàng kích hoạt và quản lý công nghệ bảo mật bất kỳ một cách riêng lẻ hay đồng bộ. 
• Độ bền sản phẩm: Tiêu chuẩn chất lượng RoadReadyTM yêu cầu độ bền thiết kế và quy trình kiểm tra nghiêm ngặt nhằm đảm bảo hệ thống chịu được các tác động, hư hại trong quá trình chuyên chở dài.
- Cấu trúc khung hợp kim magiê toàn phần không chỉ làm máy vừa vặn, vững chắc, mà còn góp phần bảo vệ các bộ phận nhạy cảm bên trong.
- Bàn phím kín nước, ổ cứng được bảo vệ toàn diện với StrikeZone™ cùng ổ khóa bảo mật bằng kim loại là những thành phần có trong một sản phẩm tiêu chuẩn.
• Thiết kế đột phá: Nâng cao hiệu quả với các tính năng dựa trên yêu cầu và điều kiện làm việc thực tế.
- Kiểu mẫu mới mỏng và gọn nhẹ hơn các máy thế hệ trước.
- Công nghệ Wi-Fi Catcher™ giúp xác định các kết nối không dây mà không cần kích hoạt hay khởi động, trong khi Location Profiler giúp dễ dàng thiết lập cấu hình cho các mạng hoặc các địa điểm khác nhau.
- Nâng cao hiệu quả với màn hình góc nhìn rộng giúp tăng thêm 30% 7 nội dung hiển thị cùng pin dung lượng lớn cho phép sử dụng cả ngày.
Sản phẩm D620 và D820 hiện có trên thị trường với bộ vi xử lý lõi kép Intel Core Duo và hoàn toàn tương thích với các phụ kiện dành cho dòng Latitude được tung ra từ năm 2003 bao gồm các trạm nối (docking station), ổ đĩa quang và các bộ điều hợp nguồn. 
Tuân thủ chặt chẽ với thiết kế bảo vệ môi trường của Dell, hai hệ thống mới này đều đáp ứng các yêu cầu của Liên minh Châu Âu (EU) về hạn chế sử dụng các chất liệu nguy hiểm 8.
Giá cả, cấu hình chi tiết, tình trạng sản phẩm, và các điều khoản cung cấp có thể thay đổi mà không báo trước. Chi phí về thuế, lệ phí, vận chuyển hàng hóa có thể thay đổi.

