 Google thử nghiệm dịch vụ tìm kiếm doanh nghiệp tại Trung Quốc 
Dịch vụ chuyên dùng cho người Trung Quốc hoặc những người biết tiếng Hoa này mang tên Google Bendi, có tính năng tương tự như dịch vụ Google Local được tung ra tại Mỹ vào cuối năm 2004. Google Bendi sẽ cung cấp thông tin về các doanh nghiệp đang hoạt động ở khoảng 170 thành phố tại Trung Quốc. 
Trung Quốc được xem là một thị trường khổng lồ và hấp dẫn nhất thế giới hiện nay, cho nên những đại công ty cỡ như Google đang hết sức nỗ lực để thò tay vào thị trường này bằng nhiều chiêu thức hết sức hấp dẫn. 
Công cụ tìm kiếm thông tin khổng lồ ở Trung Quốc là Baidu.com đã giới thiệu dịch vụ Local Search từ trước, nên Google đã mất một lượng thị phần đáng kể vào tay Baidu. Hiện Baidu.com đang nắm thị phần thống soái về Local Search ở các khu vực lớn nhất Trung Quốc như Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Đông… Nhưng với thương hiệu khổng lồ của mình, chắc chắn Google cũng sẽ đạt được những bước tiến đáng kể tại thị trường Trung Quốc. 
Người dùng biết tiếng Hoa phổ thông muốn tìm hiểu về các doanh nghiệp tại Trung Quốc có thể vào đây để thử sử dụng dịch vụ này của Google. 

