Ngày nay, với sự trợ giúp của Internet thì bạn sẽ không khó khăn gì khi tìm đường đi lại ở các thành phố lớn. Và một trong những website tiếng Việt hỗ trợ bạn tìm kiếm nhanh và hướng dẫn đường đi lại cho bạn đó là website: http://www.diadiem.com. Hiện tại, website này hỗ trợ bạn tìm đường đi lại tại Thủ đô Hà Nội & Thành phố Hồ Chí Minh.
Khi đến với website này, bạn sẽ dễ dàng và nhanh chóng tìm ra nơi mình muốn đến và bạn có thể đi theo những tuyến đường nào để đến được nơi cần đến. Ở website này, bạn có thể tìm kiếm nhanh theo bản đồ, tên công ty hoặc số điện thoại. Cách tìm đường đi bạn có thể làm theo các hướng dẫn như trong bài viết này.
1. Tra cứu đường đi theo bản đồ:
- Bước 1: Đầu tiên, bạn truy cập vào website http://www.diadiem.com rồi bấm vào nút “Bản đồ”. 
- Bước 2: Tiếp theo, bạn bấm chọn “TP. Hồ Chí Minh” nếu bạn muốn tìm đường đi ở TPHCM, hoặc bạn bấm chọn “Hà Nội” nếu bạn cần tìm đường đi ở Hà Nội.
- Bước 3: Bây giờ, bạn nhập vào các thông tin về nơi bạn cần tìm như: Số nhà, đường, phường, quận. Bạn nhập các thông tin này bằng tiếng Việt không dấu. Tên tuyến đường trong ô “Đường” bạn bắt buộc phải nhập vào, các mục khác có thể để trống nếu bạn không biết rõ. 
- Bước 4: Nhập xong, bạn bấm vào nút “Tìm” để xem đường đi và vị trí của địa điểm mà bạn cần tìm trên bản đồ. Ðịa chỉ trên bản đồ chỉ mang tính chất tham khảo, không thật sự chính xác hoàn toàn trên thực tế do có nhiều yếu tố khách quan. Để phóng lớn hay thu nhỏ bản đồ, bạn bấm chọn vào các mục tương ứng là: “Phóng to” hoặc “Thu nhỏ”. 
- Bước 5: Kế tiếp, để tìm đường đi từ địa điểm mà bạn vừa tìm ở trên (điểm bắt đầu) đến một địa điểm khác (điểm kết thúc) thì bạn bấm vào link “Từ vị trí này”. Còn nếu bạn muốn tìm đường đi từ một địa điểm khác (điểm bắt đầu) đến địa điểm bạn vừa tìm (điểm kết thúc) thì bạn bấm chọn link “Đến vị trí này”. 
- Bước 6: Tiếp theo, trang web mới được mở ra, bạn nhập vào các thông tin về nơi bạn cần đến như: Số nhà, đường, phường, quận. Tên tuyến đường trong ô “Đường” bắt buộc bạn phải nhập vào. Các thông tin khác bạn có thể bỏ trống và bạn dùng tiếng Việt không dấu. Khi nhập sai thông tin, bạn bấm vào nút “Xóa” rồi nhập lại cho đúng. Nhập xong, bạn bấm nút “Tìm”. 
- Bước 7: Ngay sau đó, bản đồ chỉ dẫn đường đi cho bạn từ địa điểm đi (điểm bắt đầu) đến địa điểm đến (điểm kết thúc) sẽ được mở ra. “Điểm bắt đầu” và “điểm kết thúc” sẽ được nối lại với nhau bằng đường đi lại ngắn nhất giữa hai điểm này. Đồng thời, ngay dưới bản đồ chỉ dẫn đường đi là các thông tin hướng dẫn chi tiết về cách đi như thế nào, thời gian đi là khoảng bao lâu, quảng đường đi dài bao nhiêu mét… Ở đây, bạn cũng có thể in bản đồ, gửi cho bạn bè qua e-mail hoặc tạo link liên kết đến trang web của bạn nếu cần bằng cách bấm vào các nút công cụ tương ứng trên trang web.
2. Tra cứu đường đi theo điện thoại:
- Bước 1: Để tra cứu đường đi theo số điện thoại / tên thuê bao thì bạn truy cập vào website http://www.diadiem.com rồi bấm vào nút “Điện thoại”. 
- Bước 2: Tiếp theo, bạn chọn và nhập vào các thông tin cần thiết như: Tỉnh / thành phố, tên thuê bao, số điện thoại. Bạn có thể tìm đường đi theo tên thuê bao, số điện thoại hoặc cả hai. Nhập xong, bạn bấm nút “Tìm”.
- Bước 3: Ngay sau đó, kết quả tìm kiếm sẽ trả về cho bạn các thông tin mà website tìm thấy như: Địa chỉ, số điện thoại, tên thuê chủ bao… Để xem vị trí của địa điểm này trên bản đồ, bạn bấm vào nút . Giờ đây, bạn có thể tìm đường đi theo bản đồ từ các địa điểm khác đến địa điểm này hoặc ngược lại bằng cách bầm vào các link tương ứng: “Từ vị trí này” hoặc “Đến vị trí này”. Ở đây, cách tra cứu giống như từ “Bước 5” của cách “Tra cứu đường đi theo bản đồ“ ở trên. 
3. Tra cứu đường đi theo công ty:
- Bước 1: Để tra cứu đường đi theo công ty thì bạn cũng truy cập vào website http://www.diadiem.com rồi bấm vào nút “Công ty”. Bạn bấm chọn “TP. Hồ Chí Minh” nếu công ty này ở TPHCM, bấm chọn “Hà Nội” nếu công ty này ở Hà Nội.
- Bước 2: Trong ô “Tên”, bạn nhập vào tên công ty mà mình cần tìm đường, ô này bắt buộc bạn phải nhập. Ở ô ”Theo”, bạn có thể bấm chọn cách tra cứu “Theo tên công ty” hoặc “Ngành nghề”. Cuối cùng, ở ô “Quận”, bạn có thể bấm chọn quận / huyện nơi công ty này có trụ sở. Khi nhập thông tin, bạn có thể bấm chọn mục “Dấu” để nhập tiếng Việt có dấu. Nhập xong các thông tin, bạn bấm vào nút “Tìm”. 
- Bước 3: Các kết quả phù hợp với thông tin yêu cầu của bạn sẽ được liệt kê ra trên trang web. Để xem vị trí của các công ty này trên bản đồ thì bạn bấm vào nút có hình chiếc kính lúp. Giờ đây, cách tra cứu lại giống như từ “Bước 5” của cách “Tra cứu đường đi theo bản đồ“ ở trên. 

