 Cập nhật bản Việt hóa MU Việt Nam
Theo đại diện của FPT, với phiên bản cập nhật mới, các thông tin hiển thị trong game MU Việt Nam được chuyển sang tiếng Việt có dấu, gồm tên nhân vật, quái vật, bản đồ, máy chủ, hàng hoá... Những tính năng khác như trò chuyện trong game (chatting), các thông báo của Game Master cũng được Việt hoá đầy đủ. 
Chuẩn bị cho việc thử nghiệm các tính năng mới trước khi đưa ra phục vụ game thủ, ngày 16-11-2005, MU Việt Nam - Xứng danh anh hùng sẽ dựng thêm một cụm server độc lập mang tên “Tương Lai”. 50 game thủ ưu tú sẽ được chọn để cùng với đội ngũ Game Master của MU tham gia thử nghiệm và trực tiếp đánh giá các tính năng mới trên chính server Tương Lai này. Sau khi hoàn thiện, MU Việt Nam sẽ chính thức cập nhật các tính năng mới nhất để thỏa lòng mong đợi của game thủ. 
Cùng thời điểm này, FPT tung ra 100,000 thẻ thành viên MU4U - Shopping cùng Tiên nữ với mục đích tạo tiện lợi tối đa cho người chơi game. Dự kiến, đợt tặng thẻ kéo dài đến 31-12-2005. 
Với thẻ MU4U - Shopping cùng Tiên nữ, người dùng có thể chơi game miễn phí. Tên tài khoản có thể thay đổi theo chọn lựa của người chơi trong vòng 07 ngày từ khi sử dụng thẻ. 
Ngoài ra chủ thẻ sẽ nhận được món quà là 50.000 Zen (đơn vị tiền tệ trong game MU) khi đạt cấp độ 5, số tiền này có thể dùng cho việc “shopping cùng Tiên Nữ”: trang bị quần áo, vũ khí để chiến đấu hay để giúp đỡ bạn bè... 

