 MTV hợp tác với Microsoft cung cấp dịch vụ nhạc số
Mang tên URGE, dịch vụ này sẽ ra mắt vào năm 2006. MTV dự định sẽ giới thiệu nhiều thể loại khác nhau hay các bài hit đang “hot” từ các ngôi sao như Alicia Keys, Coldplay và Gretchen Wilson. 
“Ngoài việc cung cấp một dịch vụ chuyển tải đơn giản, URGE sẽ cung cấp một sân chơi về âm nhạc cho người hâm mộ - nơi họ có thể lựa chọn, khám phá và tải về các bài nhạc mới nhất”, trưởng phòng kỹ thuật số MTV Networks Jason Hirschhom cho biết. 
Hiện tại chưa có nhiều thông tin về URGE. Giới hâm mộ đang thắc mắc rằng liệu URGE có là một kho âm nhạc hay dịch vụ đăng ký như Napster To Go và Yahoo! Music Unlimited. Dịch vụ URGE sẽ được quảng bá qua MTV Networks cũng như website mới là URGE.com đã xuất hiện vào trưa hôm qua, 13-12. 
MTV cũng dự định sẽ quảng cáo thương mại rộng rãi về URGE tại hội chợ hàng điện tử CES (Consumer Electronics Show) ở Las Vegas vào tháng giêng năm sau. 

