 Microsoft bán Xbox 360 dưới giá thành?
Họ khẳng định Microsoft đã bán Xbox 360 dưới giá thành và sẽ mất khá nhiều tiền vì phi vụ Xbox 360 đại hoành tráng này. 
Ngay sau khi Xbox 360 được bán ra, công ty nghiên cứu thị trường Portelligent đã tiến hành “xẻ thịt” một máy Xbox 360 dạng giản thể có giá 300 USD để ước lượng giá thành chế tạo. Sau khi xem xét kỹ lưỡng mọi thành phần của máy, các chuyên gia của Portelligent nhận định rằng giá tối thiểu để chế tạo nên một máy Xbox 360 giản thể phải ở mức 310 USD/máy. Tức mỗi Xbox 360 giản thể được bán ra Microsoft phải chịu lỗ tối thiểu 10 USD. 
Công ty nghiên cứu thị trường iSuppli cũng đã tiến hành một công việc hệt như Portelligent đã làm, nhưng đối tượng là chiếc Xbox 360 Premium, tức chiếc Xbox 360 “full” được trang bị đầy đủ mọi thành phần. Sau khi “mổ” ra chiếc Xbox 360 full, các chuyên gia của iSuppli ước tính rằng giá phần cứng tối thiểu của Xbbox 360 full cũng phải ở giá khoảng 525 USD, tức vượt xa giá bán ra của Microsoft 400 USD. 
Các phân tích gia cho rằng Microsoft không phải gồng gánh sự thua lỗ do bán dưới giá thành sản xuất này một mình, do các nhà cung cấp linh kiện có thể bán sỉ linh kiện cho Microsoft với giá rất rẻ. Ngoài ra Microsoft còn thanh minh rằng Microsoft sẵn sàng chịu lỗ một chút vì chi phí phần cứng nhưng sẽ bù vào bằng doanh số bán trò chơi khổng lồ. 
Những thành phần đắt tiền nhất của Xbox 360 chủ yếu là các chip điện tử bên trong máy. iSuppli ước lượng rằng tổng giá trị của các chip điện tử nằm trong Xbox 360 full sẽ vào khoảng 340 USD. Bộ vi xử lý trung tâm của Xbox 360 là bộ vi xử lý PowerPC của IBM gồm 3 lõi xử lý có giá đến 106 USD. Chip xử lý đồ họa ATI là chip đắt tiền nhất trong Xbox 360, nó có giá đến 141 USD. 
Ngoài ra các thiết bị khác như như đầu đọc đĩa, bộ nhớ DRAM, thiết bị không dây, bộ gamepad v.v cùng các thiết bị phụ trợ nữa sẽ dễ dàng đẩy giá Xbox 360 lên đến trên 500 USD. 
Isuppli tính toán rằng IBM có thể bán các bộ vi xử lý PowerPC cho Microsoft với giá thấp đặc biệt với tham vọng sẽ là nhà cung cấp chip xử lý trung tâm thống soái cho các máy chơi game chuyên nghiệp nổi tiếng. Chip xử lý PowerPC cũng được Sony và Nintendo trang bị cho các máy chơi game đời mới nhất của mình như PlayStation 3 và Revolution. 
Vào tháng 6-2006, Sony sẽ chính thức bán ra PlayStation 3 với các đặc tính kỹ thuật ưu việt hơn hẳn so Xbox 360. Nhưng điều đặc biệt là Sony đã chào PlayStation 3 với mức giá được xem rẻ “kinh hoàng” tức cũng là 300 và 400 USD, đồng giá với Xbox 360. 

