 Có thể nhắn tin liên thông giữa Yahoo IM và MSN IM?
Ngoài việc chat bằng dạng văn bản thông thường thì việc trao đổi thông điệp giữa Yahoo Messenger và MSN Messenger cũng có thể được áp dụng luôn vào dịch vụ voice chat hoặc video chat thông qua webcam. Hiện nay mọi chi tiết của thỏa thuận đang được Yahoo và Microsoft ráo riết hoàn tất và có thể được công bố vào cuối ngày thứ tư 12-10. 
Đại diện của Yahoo và Microsoft đều không đưa ra lời bình luận gì khi được hỏi về sự kiện hấp dẫn này, nhưng giới thạo tin nhận định rằng sự im lặng của các phát ngôn viên đã xác nhận thông tin trên là chính xác. 
3 mạng nhắn tin hàng đầu thế giới là Yahoo IM, MSN IM và AOL IM cũng đã từng bàn bạc với nhau về vấn đề liên thông tin nhắn trực tuyến giữa 3 mạng với nhau, nhưng hiện nay có lẽ chỉ Yahoo và MSN là đạt được thỏa thuận. 
Trong vài tháng gần đây những người dùng doanh nghiệp sử dụng dụng dịch vụ Live Communications của Microsoft đã có thể gửi tin nhắn trực tuyến đến tất cả các dịch vụ nhắn tin trực tuyến khác nhau. Tuy nhiên người dùng Live Communications phải đăng ký tài khoản sử dụng ở tất cả các dịch vụ IM mà mình muốn nhắn tin tới. 
Ngoài ra, còn một số chương trình khác như Trillian cũng cho phép người dùng nhắn tin đa mạng chỉ trong một ứng dụng… Nhưng rõ ràng thỏa thuận nhắn tin liên thông mà không cần đăng ký tài khoản của Yahoo và Microsoft là thuộc dạng độc nhất vô nhị từ trước đến nay. 
Một số chi tiết của thỏa thuận giữa Yahoo và Microsoft cũng đã được tờ Wall Street Journal “chụp” được trong ngày thứ ba 11-10. 

