 Dùng sóng di động nào lợi nhất?
Hiện nay, Vinaphone và Mobifone đang được yểm trợ bởi một vũ khí lợi hại là “chủ đường trục viễn thông quốc gia - Tổng công ty Bưu chính Viễn thông”. Do đó, cả hai công ty đều vững vàng trên thị trường do hệ thống được phủ sóng toàn quốc. 
Trong khi đó, các thuê bao của mạng thông tin di động S-Fone và Viettel (trong tương lai) đều phải đứng trước tình cảnh “gọi tỉnh này được nhưng không gọi được ở tỉnh kia”. Do đó, khi dùng Viettel hoặc S-Fone hiện nay sẽ chỉ hơn Cityphone nếu như khách hàng có nhu cầu đi lại nhiều. Còn giả như khách hàng chỉ có nhu cầu sử dụng điện thoại di động trong khu vực Hà Nội và TP.HCM thì dùng Cityphone là đủ. 
S-Fone tạm thời chỉ phủ sóng được 14 tỉnh thành, trong đó gồm có các điểm chính như Hà Nội, TP.HCM, Bà Rịa - Vũng Tàu... Cùng lúc với việc giảm giá cước, S-Fone cho biết sẽ tăng tốc chương trình phủ sóng đến 40 tỉnh thành. Viettel trước ngày khai trương dịch vụ thông tin di động cũng tuyên bố sẽ phủ sóng 40 tỉnh thành. Tuy nhiên, hai đơn vị này đều không có quyền làm chủ đường trục quốc gia nên thời gian phủ sóng toàn quốc sẽ kéo dài chứ không thể nào “muốn là được”. 
Cước nào rẻ nhất? 
Với bảng cước mới trong tháng 5, Tổng công ty Bưu chính Viễn thông (VNPT) đã tận dụng mức thấp nhất trong khung cước do Bộ Bưu chính - Viễn thông ban hành. Một phút điện thoại di động nội vùng sẽ chỉ còn 1.700đ và khách hàng được tính cước theo block 30 giây (850đ) thay vì làm tròn phút như trước kia. 
Trong khi đó, S-Fone giảm cước cho mỗi block 10 giây xuống còn 200đ; nghĩa là 1.200đ/phút. Đồng thời, S-Fone hoà nhập cách tính cước theo vùng để trở thành một vùng cước thống nhất, không tính cước liên vùng như trước đây. Như vậy, đối với những ai thường xuyên gọi ĐTDĐ thì chọn S-Fone sẽ có lợi hơn nhiều vì giá cước thấp hơn và không bị tính cước liên vùng. 
Ai có nhiều bạn bè sử dụng ĐTDĐ đăng ký ở vùng khác mới thấy việc tính cước một vùng sẽ làm giảm chi phí đáng kể. Tuy máy của người bạn đang ở TP.HCM nhưng do đăng ký ở Hà Nội nên khi gọi đến số máy đó vẫn bị tính cước liên vùng. Như vậy, hàng tháng bạn vẫn thường xuyên trả thêm 30% cho những cuộc gọi liên vùng như thế. Cước nội vùng trả sau của Vinaphone hoặc Mobifone (bảng cước mới) là 850đ/30 giây còn liên vùng là 1.200đ/30 giây. Khi S-Fone áp dụng bảng cước mới, khách hàng sẽ tiết kiệm được khoảng 30% cho những cuộc gọi liên vùng. 
S-Fone tung ra toàn lực để cạnh tranh toàn diện với VNPT về giá cước. Từ cước trả sau là 750đ/30 giây cho đến 1.200đ/30 giây cho cước trả trước. Cước dịch vụ tin nhắn cũng chỉ có 400đ trong khi VNPT vẫn duy trì mức cước 500đ/tin nhắn. Kể cả gói cước thuê bao hàng ngày cũng được giảm xuống 2.000đ/ngày so với VNPT là 2.200đ/ngày. Các gói cước trả sau của S-Fone cũng được điều chỉnh cước thuê bao tháng xuống còn 80.000đ; giảm 40.000đ. Điều đó cũng được VNPT thực hiện đối với các thuê bao trả sau với mức cước 100.000đ/tháng. Cả 2 đơn vị đều giữ nguyên mức cước hoà mạng vào khoảng 300.000 - 400.000đ. 
Tiện ích dịch vụ 
Cho đến nay, thời gian thử nghiệm công nghệ GPRS của Vinaphone và Mobifone đã kéo dài quá lâu. Việc gởi tin nhắn đa phương tiện bị trục trặc liên tục do hệ thống không ổn định; tin nhắn gởi đi lúc được lúc không. Thậm chí, một số máy khi bật chế độ GPRS lên còn dẫn đến việc máy bị khóa - không liên lạc được; khi tắt chế độ này thì máy hoạt động bình thường. Khả năng sử dụng điện thoại di động để kết nối Internet vẫn còn đó sự trông chờ của khách hàng. Trong khi đó, ứng dụng Internet trên mạng S-Fone gần như “On-line”, cứ bật máy là vào ngay. 
Lợi thế gói cước dịch vụ của S-Fone sẽ bị cạnh tranh bởi các gói cước ưu đãi của VNPT dành cho các thuê bao trả sau sử dụng nhiều. Đầu tháng 5, Vinaphone và Mobifone sẽ giới thiệu các gói cước G200 - G400 - G600 - G800 với giá lần lượt là 260.000 - 417.000 - 570.000 - 720.000đ/tháng. Các thuê bao đặc biệt này sẽ được hưởng mấy trăm phút gọi miễn phí trong tháng; khi gọi hết số phút miễn phí này sẽ tính cước 850đ/30 giây như các thuê bao trả sau khác. 
Xét về khả năng phát triển công nghệ, cả Vinaphone và Mobifone đều chuẩn bị tiến lên 3G trong năm 2005-2006. Khi đó, tốc độ đường truyền sẽ tăng lên so với hiện nay cho phép các thuê bao di động truyền tải hình ảnh/video, điện thoại truyền hình, truy cập Internet tốc độ cao,… 
Một điều cần biết đối với những ai thường xuyên đi nước ngoài là khả năng roaming (chuyển vùng) quốc tế của mạng GSM; thuê bao di động VN có thể kết nối dễ dàng với mạng viễn thông các quốc gia khác. Điều này thì mạng CDMA vẫn chưa làm được do mạng viễn thông các khu vực vẫn chưa thể kết nối với nhau một cách hoàn chỉnh. 
Mạng di động 
S -FONE 
VinaPhone &MobiFone 
City Phone 
Thuê bao trả sau 
Nội vùng Liên vùng 
600-750Đ/giây Không tính 
850đ/30giây 1.200đ/30giây 
Chỉ sử dụng cho liên lạc nội vùng tại TP.HCM và Hà Nội với mức cước 400 - 500đ/phút; khoảng 200 - 250đ/30 giây. 
Thuê bao trả trước 
Nội vùng Liên vùng 
1200-1350đ/30giây Không tính 
1.500đ/30giây 1.750đ/30giây 
Đây là cước phí dành cho các thuê bao Cityphone liên lạc với nhau hoặc gọi cho điện thoại cố định; 
Thuê bao hằng ngày (daily) 
Nội vùng Liên vùng 
2.000đ/ngày 900đ/30 giây Không tính 
2.200đ/ngày 1.000đ/30giây 1.400đ/30giây 
khi thuê bao Cityphone liên lạc với mạng di động khác sẽ tính cước theo mạng đó. 
Cước thuê bao hàng tháng 
80.000đ 
100.000đ 
45.000 - 50.000đ 

