 Tìm hiểu thế giới điện ảnh 
Kênh Search News: Sử dụng từ khóa để tìm kiếm trực tuyến mọi tin tức liên quan đến một bộ phim nào đấy. 
Kênh Film Database: Cho phép người dùng truy xuất nhanh đến toàn bộ cơ sở dữ liệu về nền điện ảnh thế giới đang được web site này lưu trữ. 
Kênh Released Dates: Cập nhật liên tục kế hoạch sản xuất và ra mắt chính thức của các bộ phim mới nhất trên thế giới từ năm 2004-2007. 
Kênh Movies Trailers: Đây là kênh hấp dẫn nhất vì nó cho phép người dùng (nhất là những bạn đang sử dụng ADSL) có thể xem trực tuyến hoặc tải về miễn phí các video clip điểm phim, kèm theo những thông tin trọng yếu về chúng như hãng sản xuất, ngày công chiếu, đội ngũ diễn viên, nội dung, thể loại và nhãn lượng giá phim của MPAA. 
Kênh Production Stills: Cung cấp bộ sưu tập miễn phí về các slideshow có chủ đề là những đầu phim đang rất ăn khách. 
Các kênh Interviews và Video Features: Giới thiệu các bài phỏng vấn hoặc bình luận về những đầu phim mới. 

