 Hộp chống câu trộm điện thoại 
Hộp chống câu trộm được gắn vào đường dây trước khi nối đến điện thoại cần bảo vệ. Khi kẻ câu trộm nhấc điện thoại lên, chỉ nghe được tiếng hú dài và không thể bấm số hoặc nói chuyện được. Thiết bị có tác dụng bảo vệ cho một số điện thoại duy nhất (nối với một máy lẻ, hoặc một cụm máy). Hộp có kích thước nhỏ, gọn, không cần dùng nguồn điện ngoài. Giá thành mỗi thiết bị là 35.000 đồng, dễ lắp đặt. 
Ngoài hộp chống câu trộm, Trung tâm còn sáng chế thiết bị khoá liên tỉnh, quốc tế, di động, 171, 177, 178,... bằng mật mã riêng. Thiết bị không cần đăng ký, không phí dịch vụ, an toàn và tiết kiệm cho người sử dụng. 

