Cuối tháng 2.2006, tại Việt Nam, HP đã công bố các sản phẩm mới thuộc dòng máy chủ x86 sử dụng công nghệ lõi kép mới nhất của Intel - bộ xử lý Intel Xeon DP. Tuy nhiên hiện nay vẫn còn nhiều máy chủ lõi đơn, một số máy chủ lõi kép, cho nên năm 2006 sẽ là giai đoạn chuyển đổi từ công nghệ lõi đơn sang công nghệ lõi kép. Năm 2006 là năm giao thời cho nên các máy chủ mà HP đưa ra có cả những model một lõi và hai lõi cho khách hàng chọn lựa. 
HP không đòi hỏi, không thúc ép khách hàng phải chuyển sang công nghệ 2 lõi ngay tức thời và HP muốn mỗi khách hàng tự quyết định thời gian bao lâu để chuyển sang công nghệ lõi kép. HP có những giải pháp cho khách hàng đang sử dụng server 1 lõi nâng cấp thành server 2 lõi chỉ thông qua việc lắp đặt thêm một số thiết bị chứ không cần phải thay đổi hoàn toàn.
Về dòng máy Proliant server 4 bộ xử lý. Với chiếc máy này khách hàng có thể nâng cấp từ lõi đơn lên lõi kép. Cam kết của HP là "innovation" tức là trong sản phẩm phải có khả năng cải tiến và sáng tạo. Điều đó xuất phát từ khâu thiết kế kỹ thuật ban đầu của máy server Proliant. Nếu những thiết kế ban đầu không cho phép nâng cấp từ trong máy thì các bộ vi xử lý lõi đơn không thể nào chuyển sang lõi kép. Tính năng cải tiến và đổi mới của những sản phẩm HP có thể không tìm thấy trong những server thuần túy hay trong những máy mà nhà cung cấp khác bán. Điều đó không có nghĩa là tất cả các máy server Proliant 4 bộ vi xử lý đơn của HP không thể nâng cấp lên thành bộ xử lý đôi. Một số máy Proliant có khả năng nâng cấp lên 2 lõi, một số máy không thể nâng cấp lên 2 lõi. Như vậy, xu thế diễn biến sẽ như sau: năm 2006 các doanh nghiệp sẽ chuyển dần dần từ server lõi đơn sang lõi kép và trong năm 2007 người ta sẽ chuyển dần sang đa lõi.
HP là nhà cung cấp các giải pháp công nghệ cho người tiêu dung, các doanh nghiệp và các tổ chức trên toàn cầu. Sản phẩm của công ty trải rộng từ hạ tầng CNTT, các dịch vụ toàn cầu, các sản phẩm điện toán, hình ảnh và in ấn phục vụ gia đình và doanh nghiệp. Trong năm tài chính kết thúc vào ngày 31 tháng 01 năm 2006, tổng doanh thu của HP đạt 87,9 tỷ đô la. Thông tin thêm về HP (tên niêm yết trên thị trường chứng khoán New York và Nasdaq là HPQ) có tại trang web: www.hp.com.
HP không thúc đẩy các công ty chyển từ máy một bộ vi xử lý sang 2 hay bốn bộ vi xử lý, HP muốn với các dòng sản phẩm của mình, doanh nghiệp sẽ có những lựa chọn phù hợp với loại hình công ty. Tuy nhiên nền kinh tế ngày càng tăng trưởng, doanh nghiệp muốn nâng cao năng lực của mình và muốn tăng trưởng mở rộng thì chắc chắn họ sẽ nâng cao hạ tầng công nghệ của mình lên.
Cách đây 2 năm, năm 2004, HP công bố việc sẽ triển khai bộ xử lý Operon của AMD trong các máy chủ. Lý do chính khiến HP tích hợp bộ xử lý Operon vào server là do nhu cầu của khách hàng, vì vào thời gian đó, bộ xử lý Operon chạy tốt cho một số ứng dụng. Và việc HP tung ra các máy chủ dùng bộ xử lý Operon cũng nằm trong mục tiêu cung cấp cho khách hàng nhiều chọn lựa hơn nữa. Đôi khi việc có nhiều chọn lựa là tốt và sẽ thúc đẩy những phát kiến. 
Khi dòng máy chủ Proliant dùng bộ xử lý Operon ra đời thì server HP sử dụng bộ xử lý Duon của Intel vẫn tiếp tục được sản xuất và đưa ra thị trường kể từ năm 1989 cho đến nay. Điều này cho thấy mối quan hệ giữa HP và Intel cũng rất khăng khít, và vẫn tiếp tục phát triển. 

