 Baidu.com đã vượt mặt Google tại Trung Quốc
Như vậy đây là lần đầu tiên trong lịch sử, Baidu.com đã chính thức đẩy Google xuống hạng hai, tuy rằng chỉ ở tầm mức trong phạm vi một quốc gia. 
Tờ Hurun Report cho biết rằng Baidu.com hiện đang dẫn đầu ở 7 trong số 10 khu vực hàng đầu Trung Quốc, và Google vẫn còn thống soái ở 3 địa điểm là Thượng Hải, Quảng Đông và Giang Tô. 
Tờ Hurun Report đã kết hợp với Trung tâm thông tin mạng Internet Trung Quốc để thực hiện cuộc nghiên cứu này với khoảng 600 doanh nghiệp ở Trung Quốc tham gia. Hiện các kết quả chi tiết của cuộc nghiên cứu vẫn chưa chính thức được tiết lộ. 

