Công ty Oracle vừa đưa ra giới thiệu bộ sản phẩm Oracle® SOA Suite - giúp xây dựng, ứng dụng và quản lý Kiến trúc hướng dịch vụ.
Việc tiếp cận Kiến trúc hướng dịch vụ (SOA) là một phương pháp hữu hiệu nhằm đáp ứng các môi trường CNTT và các ứng dụng ngày một phức tạp. Việc này tạo điều kiện căn bản cho sự phát triển của các dịch vụ kinh doanh theo kiểu ‘modular’ - có thể dễ dàng tích hợp, phối hợp, bảo vệ, giám sát và sử dụng lại - tạo nên một hạ tầng cơ sở CNTT linh hoạt và dễ ứng dụng, giúp đáp ứng các nhu cầu của doanh nghiệp.
Sự tiếp cận Kiến trúc hướng dịch vụ (SOA) đem lại những lợi ích đáng kể, bao gồm việc giảm chi phí phát triển và bảo hành, tăng cường các dịch vụ có chất lượng, giảm được các chi phí tích hợp hệ thống, đồng thời giảm thiểu những rủi ro trong khi tăng cường được khả năng kiểm soát các chính sách quản trị doanh nghiệp và CNTT.
Khi sử dụng bộ sản phẩm này, các tổ chức có thể dễ dàng kết nối, mở rộng và phát triển các hệ thống IT sẵn có của mình để cung cấp các dịch vụ kinh doanh mới một cách nhanh chóng. Được xây dựng theo kiến trúc ‘cắm nóng’, bộ sản phẩm này cho phép khách hàng có thể triển khai kiến trúc hướng dịch vụ trên môi trường CNTT hiện có của mình mà không cần phải chi phí tốn kém hay một dự án thay thế. Ngoài ra, bộ sản phẩm này có thể hoạt động cùng lúc trên nhiều môi trường (tính khả hoạt - interoperable), hỗ trợ cho các máy chủ ứng dụng của Oracle cũng như không phải của Oracle và các kênh thông điệp (messaging buses), bao gồm IBM WebSphere, BEA WebLogic và các máy chủ JBoss Application. 
Bộ sản phẩm SOA Suite của Oracle còn cho phép tạo, quản lý và phối hợp giữa các dịch vụ trong các ứng dụng phức hợp và các chu trình kinh doanh. Kết quả có được là sự liên kết khăng khít hơn giữa CNTT và hoạt động kinh doanh nhằm đáp ứng nhanh hơn các nhu cầu của khách hàng, sự cạnh tranh hoặc các điều kiện biến động trên thị trường.

