 Datel giới thiệu ổ cứng 4GB cho PSP
Sau khi PSP phải đối mặt với vấn đề nghiệm trọng về bảo mật đầu tiên trong phần mềm nâng cấp làm tê liệt PSP, thì nay game thủ trên hệ console của Sony không còn phải lo lắng nhiều và có lý do để vui mừng vì giải pháp ổ cứng lưu trữ cho PSP của Datel. 
Ổ cứng Max của Datel sẽ kết nối thông qua khe cắm pin của console, dung lượng 4GB. Ổ cứng được duy trì với nguồn pin 3600 mh X2. Ngoài khả năng giúp tăng dung lượng cho hệ console, giải pháp của Datel còn có thể cải thiện được độ bền của pin. 
Giới hâm mộ console rất phấn khích vì tin tức này khi mà Datel cung cấp Max với dung lượng gấp 4 lần (4GB) với giá 250 USD, trong khi trước đây thẻ nhớ đôi Memory Stick Duo với dung lượng 1GB có giá từ 80 đến 130 USD 
Datel cho biết sẽ phát hành Max sau ngày 20-10. 

