Ngày 13/4, UBND tỉnh Bắc Ninh đã công bố, tỉnh sẽ chính thức triển khai thực hiện hệ thống điều hành điện tử tại các cơ quan chính quyền trên toàn tỉnh dưới sự hỗ trợ của Intel.
Để thực hiện chương trình này, một phòng đào tạo về điều hành điện tử đã được Intel tài trợ để đào tạo cho tất cả nhân viên trong tỉnh. Trong đó mô phỏng hệ thống mạng diện rộng của tỉnh và các phần mềm trong hệ thống điều hành điện tử của tỉnh.
Bắc Ninh là tỉnh đầu tiên tại Việt Nam công khai hóa cơ sở dữ liệu đất đai trên phạm vi toàn tỉnh thông qua việc đưa tất cả những thông tin này lên cổng thông tin điện tử của tỉnh. Từ đây, mọi người dân trong tỉnh có thể kiểm tra trực tuyến thực trạng sở hữu đất đai của mình hoặc của bất cứ người dân nào trong tỉnh.Tất cả các cơ quan chính quyền trên toàn tỉnh đều được kết nối vào mạng diện rộng của tỉnh theo mạng cáp quang tốc độ 1Gbps và mạng không dây tốc độ tối đa 4Mbps, một số văn phòng cấp huyện thậm chí đã được hỗ trợ kết nối Wi-Fi theo chuẩn 802.11b. Dựa trên cơ sở hạ tầng CNTT như vậy, mọi liên lạc, báo cáo, phê duyệt và hướng dẫn giữa các cấp chính quyền trong tỉnh đều được thực hiện và điều hành trực tuyến thông qua các cơ chế rõ ràng và nhất quán với tất cả các nhân viên trong tỉnh, giải quyết triệt để những tồn đọng và yếu kém mà hệ thống hành chính nặng về sử dụng giấy tờ trước kia tạo ra.
Trong tương lai, Intel sẽ tiếp tục hợp tác chặt chẽ với chính quyền tỉnh Bắc Ninh trong quá trình chuyển đổi lên thành tỉnh điện tử. Đây là một mục tiêu trong tầm nhìn về một Đông Nam Á số của Intel nhằm mang lại những mô hình đột phá cho các cấp chính quyền, các ban ngành, doanh nghiệp và các nhà giáo dục với mục tiêu mang lại những lợi thế chiến lược để thúc đẩy khả năng ứng dụng công nghệ cũng như nâng cao sức cạnh tranh của quốc gia đó trên trường quốc tế.

