 Stik & Stor: thiết bị gia tăng lưu trữ cho ĐTDĐ
Thiết bị này bao gồm một sợi cáp nhỏ và cực mỏng có khả năng nối một thẻ nhớ MicroSD, T-Flash hoặc đĩa cứng mini đặt bên ngoài với ĐTDĐ nhằm gia tăng dung lượng lưu trữ. Thiết bị này được xem là thiết bị kế thừa công nghệ của loại đĩa cứng gắn thêm dành cho máy chơi game xách tay Sony PSP. 
Chân đế dùng để đặt thẻ nhớ Stik&Stor được thiết kế cực mỏng, giúp cho thiết bị này có thể được dán vào ĐTDĐ một cách rất nghệ thuật và hoàn toàn không gây vướng víu cho người dùng. Stik&Stor hiện đang tương thích tốt với các loại ĐTDĐ đời mới như Samsung D600, Motorola ROKR… 
US Modular hiện đang chuẩn bị bán ra vào đầu tháng 3 năm nay 2 loại Stik&Stor dạng thẻ nhớ Flash có dung lượng 1 GB, 2 GB với giá là 79 và 99 USD. 2 loại Stik&Stor dung lượng 4 và 8 GB là dạng đĩa cứng mini 0,85 inch có giá lần lượt là 149 và 199 USD. 

