Kể từ ngày 25/03/2006 Công Ty Cổ Phần Viễn Thông FPT bắt đầu áp dụng giá gói cước Truy cập Internet bằng dịch vụ gọi 1280 (gọi tắt là: Call 1280) với mức cước tối đa chỉ 90.000đ, phần phụ trội sẽ được miễn phí hoàn toàn (giá cước tối đa trước đây là 200.000đ/tháng).
Theo ông Mai Sung – Phó Tổng Giám Đốc công ty CP Viễn Thông FPT, để sử dụng dịch vụ Call 1280 khách hàng cần trang bị Modem, 01 line điện thoại hữu tuyến và kết nối với username / password cũng như số điện thoại truy cập là: 1280.
Cũng theo lời ông Mai Sung, đợt giảm giá Dịch vụ Call 1280 này nhằm đáp ứng nhu cầu truy cập Internet ở những nơi hệ thống Internet ADSL chưa phủ đến hoặc cho các đối tượng khách hàng vãng lai cần sử dụng Internet mà không cần phải thực hiện các thủ tục đăng ký. Chính sách giá cước được FPT Telecom áp dụng tại TP.Hồ Chí Minh và Hà Nội.Và theo nhận xét chung, với gói cước mới này được xem như rẻ nhất trong các gói dịch vụ truy cập qua Dial-up của các nhà ISP tại Việt Nam.Mọi thông tin khách hàng có thể xem tại website: www.fpt.vn

