 900 điện thoại di động “xài chùa”
Trong những lần liên hệ vào điện thoại di động của một số lãnh đạo ở VNPT để hẹn làm việc, không ít lần chúng tôi nhận được đề nghị dập máy xuống để đối tác gọi lại. Điều này không có gì khó hiểu vì đây là những người đang sở hữu một thuê bao di động mà cuối mỗi tháng, chẳng cá nhân hay cơ quan nào phải trả tiền cước phí cho họ. Đó là những chiếc di động “xài chùa”. Đương nhiên, họ là những người trong VNPT và một số ít người của các bộ ngành khác ngoài ngành bưu chính - viễn thông. 
Những chiếc di động “xài chùa” được VNPT gọi là “máy nghiệp vụ”. Ông Hoàng Trung Hải - giám đốc Công ty Dịch vụ viễn thông (GPC) - cho biết VNPT có hẳn một qui định về cung cấp máy nghiệp vụ (dùng để điều hành, quản lý) cho lãnh đạo VNPT, lãnh đạo các đơn vị thành viên và các ban trực thuộc VNPT. Theo đó, từ cấp giám đốc đơn vị trở lên được “xài chùa” điện thoại di động để “quản lý, điều hành” bất kể cuộc gọi đó là nội tỉnh, liên tỉnh hay quốc tế. Cấp phó giám đốc chịu “thiệt” hơn một chút khi chỉ được “quản lý, điều hành” trong phạm vi nội tỉnh, liên tỉnh. 
Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu một nhân viên được cơ quan cho dùng điện thoại di động để làm việc và hằng tháng cơ quan đó trả tiền cước phí cho anh ta. Đằng này, điều bất công là chẳng ai phải trả tiền cho những cuộc gọi từ số thuê bao mà lãnh đạo các đơn vị trong VNPT đang dùng bởi cước phí của tất cả cuộc gọi đó đều không hiện lên trong hệ thống tính cước của mạng di động Vinaphone. Dân trong nghề gọi đây là “xóa cước từ gốc”. 
Theo ông Hải, mặc dù ra đời sau so với MobiFone nhưng do có địa bàn phủ sóng rộng hơn nên hầu hết lãnh đạo của 64 bưu điện tỉnh, thành và lãnh đạo của trên 70 công ty hạch toán phụ thuộc, hạch toán độc lập, công ty cổ phần, công ty liên doanh cùng các ban trong VNPT đều “xài chùa” di động Vinaphone chứ không “xài chùa” MobiFone. 
Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ, nhiều vị lãnh đạo của VNPT trước đây giờ chuyển lên Bộ Bưu chính - viễn thông cũng vẫn được sự ưu ái này. Tổng số thuê bao “xài chùa” trên mạng Vinaphone hiện khoảng 900 máy. Ông Hải khẳng định do xóa cước từ gốc nên không thể biết được mức cước của các thuê bao này là bao nhiêu. Cứ tạm tính số tiền của một thuê bao gọi trung bình là 500.000 đồng/tháng nhân với 900 thuê bao “xài chùa” đang sử dụng ở VNPT thì mỗi tháng Nhà nước thất thu 450 triệu đồng. Đương nhiên, con số thực tế hẳn sẽ lớn hơn nhiều vì mấy ai dùng của “chùa” lại dùng hạn chế. 
Phó giám đốc một công ty thành viên của VNPT cũng phải thốt lên với Tuổi Trẻ rằng số tiền đó vừa lãng phí, vừa thất thoát ngân sách nhà nước. Ông thừa nhận có rất nhiều người chẳng liên quan gì đến điều hành, quản lý trong VNPT nhưng vẫn được cấp một thuê bao di động “xài chùa”. 

