 Tux Paint: giúp em tập vẽ
Một trong số đó là phần mềm miễn phí Tux Paint của tác giả Bill Kendrick. Dung lượng 3,5MB, tải về tại đây . 
Tux Paint được thiết kế theo hướng đơn giản hóa các thao tác, chỉ cần vài lần bấm chuột là có thể tạo các nét vẽ căn bản. Vì vậy, các cháu thiếu nhi có thể không cần học nhưng vẫn dễ dàng sử dụng. 
Những công cụ vẽ chính: 
Bấm chuột vào công cụ vẽ bên trái cửa sổ làm việc, phía bên phải sẽ xuất hiện các khuôn mẫu tương ứng. Phía dưới của sổ làm việc là bảng màu để người dùng lựa chọn màu sắc thích hợp. 
1. Paintvà Lines: Vẽ các đường nét, các chấm tròn, vuông căn bản. 
2. Stamp: Một vài hình mẫu biểu tượng ngộ nghĩnh của Tux Paint. 
3. Sharp: Những hình dạng mẫu như hình tròn, hình chữ nhật, hình elip, tam giác… 
4. ABC Text: Đưa thêm ký tự vào hình vẽ 
5. Magic: Những hiệu ứng đặc biệt như pháo hoa, 7 sắc cầu vồng, tăng giảm độ tương phản, ánh sáng… 
6. Nếu nét vẽ không ưng ý hãy dùng cục tẩy Eraser để xóa nó đi. 
Mỗi thao tác với chuột khi vẽ đều phát ra những âm thanh nghe rất vui tai. 

