 Công cụ theo dõi thời tiết… toàn thế giới
Weather1 có khả năng thu thập mọi thông tin thời tiết ở khắp mọi châu lục, gồm: Châu Phi: 15 quốc gia; châu Á: 30 quốc gia; 10 khu vực lớn nhất tại châu Úc; Trung Mỹ: 10 quốc gia; toàn bộ châu Âu: khoảng 40 quốc gia và vùng lãnh thổ; 26 đảo quốc lớn nhất ở vùng biển Caribe; toàn bộ các bang của Mỹ và Canada; toàn bộ 12 quốc gia ở Nam Mỹ. 
Dĩ nhiên Việt Nam cũng được quan tâm chu đáo với thông tin thời tiết của khoảng 26 tỉnh thành lớn nhất Việt Nam như: Bạch Long Vĩ, Buôn Mê Thuột, Cà Mau, Cao Bằng, Côn Sơn, Đà Nẵng, Đồng Hới, Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Huế, Lạng Sơn, Lào Cai, Móng Cái, Nam Định, Nha Trang, Phan Thiết, Phú Quốc, Quy Nhơn, Sơn La, Song Tử Tây, Thanh Hóa, Thổ Chu, Trường Sa, Vinh. Các số liệu thời tiết tại Việt Nam do Weather1 công bố tỏ ra không chênh lệch đáng kể so với các số liệu thời tiết được đưa ra tại Việt Nam. 
Ngoài việc cung cấp các thông tin chi tiết về thời tiết hiện tại, Weather1 cũng đưa ra đầy đủ các dự báo thời tiết trong tương lai gần. Đối với người dùng không chuyên thì mọi thông tin thời tiết mà Weather1 cung cấp ở Menu chính cũng đã là quá đủ. 
Sau khi cài đặt thành công, người dùng vào menu Location chọn Choose a Location -> chọn châu lục -> chọn quốc gia -> chọn vùng miền trong quốc gia đó. Các thông tin cơ bản Weather1 cung cấp bao gồm: Nhiệt độ, độ ẩm, áp suất không khí, các thông số về gió, tượng mưa hoặc tuyết, tầm nhìn xa, độ đậm đặc của mây, tỷ lệ sương mù, nhiệt độ cao nhất và thấp nhất của ngày hôm qua, thời gian mặt trời mọc và mặt trời lặn, độ tròn trăng, thời gian trăng mọc – trăng lặn… Menu Forecast sẽ cung cấp đầy đủ mọi dự báo thời tiết trong tương lai gần với nhiều thông số chuyên nghiệp. 
Hiện Kelly Software đang bán ra Weather1 phiên bản 7.0 với giá chỉ là 18 USD. Người dùng có thể vào đây để tải về bản dùng thử có dung lượng khoảng hơn 6MB. Hiện Weather1 đã có tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

