Năm 2006, Quảng Nam được chọn là nơi tổ chức năm du lịch. Không chỉ thu hút du khách trong và ngoài nước qua hai di sản thế giới tại địa phương, mà Quảng Nam còn nổi tiếng với những làng nghề, những sản vật độc đáo. Thời internet, nhiều website đã được phát triển để quảng bá hình ảnh Quảng Nam ra toàn thế giới, trong đó có những địa chỉ giới thiệu về những làng nghề độc đáo.
- Trang www.hoianhandicraft.com sẽ giới thiệu cho bạn về làng nghề truyền thống Hội An và các sản phẩm của làng nghề, được thiết kế rực rỡ với hai gam màu chủ đạo đen và đỏ cung cấp đầy đủ thông tin về: làng nghề, sản phẩm của làng nghề, biểu diễn nghệ thuật dân gian Quảng Nam, các nghề thủ công mỹ nghệ.
- Những con ốc ruốc bé tí sau khi hiến tặng phần ruột cho thú ẩm thực của con người, qua bàn tay tài hoa của nghệ nhân Lữ Ngọc Năm, đã trở thành những bức tranh lung linh huyền ảo. Mời bạn hãy truy cập vào địa chỉ www.shellpicture.com/index.php (ảnh) để chiêm ngưỡng những tác phẩm nghệ thuật từ vỏ ốc. Tại website này bạn có thể đọc được nhiều bài báo viết về nghệ nhân Lữ Ngọc Năm và sản phẩm nghệ thuật của ông. Xem những tác phẩm của ông được trình bày theo hai chủ đề là: Tranh phong cảnh và chân dung. Hiểu thêm chất liệu dùng để tạo hình là vỏ ốc ruốc tại mục Nguyên liệu. 
- Tổng hợp thông tin về làng nghề Quảng Nam, được giới thiệu bằng các ngôn ngữ: Anh, Nhật, Việt. Cung cấp cho người truy cập 8 làng nghề từ Mộc Kim Bồng đến dệt thổ cẩm Cơtu là địa chỉ www.quangnamtourism.com.vn/vn/tndl_langnghe.asp. 

