 FPT - Nhà phân phối chính thức Apple tại Việt Nam
Không chỉ đi đầu trong lĩnh vực máy tính chuyên nghiệp cho xử lý đồ họa, Apple còn là công ty đầu tiên đi tiên phong trong việc phát triển sản phẩm máy nghe nhạc MP3 chất lượng cao. 
Với hình dáng nhỏ gọn, thiết kế thời trang và dung lượng lên tới 40G, ghi được khoảng 10.000 bài hát, máy nghe nhạc iPod đã thực sự trở thành một sản phẩm mang tính cách mạng của Apple. 
Hiện nay, Công ty phân phối FPT có hệ thống đối tác với gần 60 nhà sản xuất nổi tiếng trên thế giới như: IBM, HP, Microsoft, Toshiba, Samsung, Nokia, Cisco, Oracle, APC, ACER, Nokia...và bây giờ là Apple. 

