 Linus Torvalds có phải là cha đẻ của Linux? 
Bản báo cáo dài 92 trang của 14 chuyên gia tại Viện Alexis de Tocqueville, Washington cho rằng sản phẩm mã nguồn mở hiện nay xuất thân từ Minix chứ không phải Linux của Linus Torvalds. Minix do Andrew Tanenbaum tại Trường ĐH Vrije (Amsterdam) thiết kế nhằm hỗ trợ cho việc giảng dạy về hệ điều hành và phần mềm. Và Torvalds đã sử dụng Minix trước khi anh bắt tay vào triển khai Linux vào năm 1991. 
Báo cáo cho rằng Tanenbaum - người đã nghiên cứu hệ điều hành mã nguồn mở lâu năm và đã từng biết mã nguồn Unix - đã tạo ra Minix trong vòng 3 năm. "Liệu Linus có thể tạo ra Linux trong vòng có 6 tháng trong khi anh vẫn còn là một sinh viên dường như không có kinh nghiệm gì về phát triển hệ điều hành? Kenneth Brown, Chủ tịch Alexis de Tocqueville, chất vấn. Tại sao những bộ óc kinh doanh đầy mưu lược trong lịch sử của ngành máy tính, với hàng trăm triệu đôla tiền vốn, lại đi dùng nguồn Unix nếu nó chỉ đơn giản là viết ra mã từ con số 0 mà không cần mấy sự giúp đỡ hay kinh nghiệm?” 
Ông Brown cho rằng Linus đã lấy nhiều ý tưởng từ Minux, bao gồm hệ thống file, cây thư mục nguồn và nhiều thứ khác. 
Tuy nhiên, trong một cuộc phỏng vấn qua e-mail, Torvalds đã cực lực phản đối kết luận của báo cáo trên. Torvalds tuyên bố: “Linux chưa bao giờ dùng mã Minix. Ông nói rằng chính Unix đã đem lại những ý tưởng đầu tiên về Linux chứ không phải Minix. Nhưng Torvalds thừa nhận rằng: “Khi viết Linux thì tôi đang dùng Minix. Nhưng điều đó thì có khác gì việc bạn đang dùng nền Windows khi sáng tác ra một sản phẩm riêng. Chẳng nhẽ như thế thì tác phẩm của bạn cũng là ăn cắp mã của Windows?”. 
Bản báo cáo được đưa ra không lâu sau khi có nhiều cuộc công kích vào Linux, chủ yếu xuất phát từ Microsoft, đối thủ cạnh tranh của hệ điều hành này. Đặc biệt hơn, những nghi vấn trên lại được dấy lên trong khi tập đoàn SCO Group đâm đơn kiện Linux và cho rằng hệ điều hành đã vi phạm bản quyền Unix. 
Nếu đúng Linux là một "phiên bản" của Minix, thì Linus Torvalds có thể bị cáo buộc xâm phạm tài sản trí tuệ. 

