 Bắt đầu thử nghiệm Windows Live Messenger
Windows Live Messenger được xem là một bản “tân trang” và mở rộng của MSN Messenger, hoặc có thể gọi nó là MSN Messenger 8.0. Nó được thêm vào một số tính năng mới như chia sẻ tin nhắn cùng lúc cho một số giới hạn nick trong danh sách, gọi điện thoại Internet, chia sẻ thư mục người dùng… Nó cũng được tích hợp các dịch vụ web nổi tiếng như Mees.be, BetaNews, Messenger Blog…và các phần mềm mới nhất của Microsoft cũng sẽ được kết hợp quảng cáo nhanh trong Windows Live Messenger. 
Tính năng gọi điện thoại Internet của Windows Live Messenger sẽ được nâng cấp rất đáng kể. Microsoft sẽ tung ra một dịch vụ có tính phí tạo điều kiện cho người dùng Windows Live Messenger có thể gọi điện thoại Internet từ tài khoản của mình đến điện thoại bàn hay điện thoại di động. Microsoft dự định sẽ kết hợp với công ty MCI để thực hiện dự án hấp dẫn này. 
Một cái mới khác là tính năng chia sẻ thư mục. Tính năng này sẽ cho phép mọi người có thể tạo ra một thư mục lưu trữ trên mạng để cùng lưu trữ và chia sẻ mọi thông tin với nhau. Một số nguồn tin cho rằng bản beta của Windows Live Messenger sẽ được Microsoft tung ra đại trà cho mọi người dùng thử vào khoảng cuối tháng Giêng 2006. 

