 Dell thu hồi 35.000 pin máy xách tay bị lỗi
Các dòng pin máy xách tay bị lỗi này đã được Dell bán ra từ ngày 5-10-2004 đến ngày 13-10-2005. Sau khi điều tra về 3 trường hợp máy tính đã bị “tỏa nhiệt” quá mức, Ủy ban an toàn người tiêu dùng Hoa Kỳ đã ra lệnh cho Dell phải cấp tốc thu hồi toàn bộ loạt pin của các dòng máy xách tay Dell Latitude và Inspriron bị lỗi tỏa nhiệt. 
Tổng số máy tính bị ảnh hưởng do pin bị lỗi gồm khoảng 22.000 máy bán ra tại Mỹ và khoảng 13.000 máy bán ra ở mọi thị trường ngoại quốc của Dell. Chủ nhân của các máy xách tay Dell dòng Latitude và Inspiron nên vào trang web của Dell để tham khảo xem loại pin mà máy mình đang sử dụng có thuộc dòng pin bị lỗi hay không và Dell hiện đang thực hiện công tác thu đổi pin lỗi miễn phí trên toàn cầu. 
Trong năm qua, HP và Fujisu-Siemens cũng đã phải thu hồi hàng trăm ngàn pin máy xách tay với lỗi tương tự. 

