 S-Fone chính thức cung cấp điện thoại dùng sim card
Thông tin này được ông Phạm Văn Mẫn, giám đốc Chi nhánh S-Telecom Hà Nội (nhà cung cấp mạng di động S-Fone) thông báo sáng nay 23-11. 
Sau khi đưa ra thị trường sim card cho ĐTDĐ CDMA, S-Fone sẽ trở thành nhà cung cấp mạng ĐTDĐ duy nhất tại VN đồng thời cung cấp dịch vụ cho cả máy điện thoại có sim và không có sim. 
Sim card của ĐTDĐ S-Fone có giá bán 25.000 đồng/sim với bộ nhớ lưu được khoảng 50 tin nhắn SMS và 250 số điện thoại. 
Khách hàng của S-Fone đang sử dụng điện thoại không có sim có thể chuyển sang dùng máy có sim mà vẫn tiếp tục được sử dụng số điện thoại đang dùng. 
Cùng với việc tung ra thị trường sim card cho ĐTDĐ công nghệ CDMA, S-Fone cũng sẽ cung cấp hai mẫu điện thoại di động CMDA mới dùng được sim gồm ZTE C-220 (giá bán: 1.490.000 đồng/chiếc) và UTS C-1161 (1.390.000 đồng/chiếc). Trong thời gian từ 25-11-2005 đến 31-1-2006, khách hàng mua các loại điện thoại này sẽ được giảm 200.000 đồng/chiếc. 
Hiện tại, mạng di động S-Fone có khoảng 300.000 thuê bao. Trước đó, do không cung cấp loại máy điện thoại CMDA dùng sim nên S-Fone đã gặp nhiều khó khăn trong phát triển thuê bao mới. 

