Ngày nay khi đi ngang qua quán cà phê, chúng ta hay thấy có ai đó đang dùng máy tính xách tay. Hầu hết những quán cà phê nhận thấy trào lưu này và các điểm truy cập không dây xuất hiện rất kịp thời tại những vị trí phù hợp.
Đã qua cái thời khi hầu hết người dùng máy tính thích dùng màn hình rộng mà không chú ý tới độ bền và độ tin cậy của máy tính để bàn. Với mẫu mã đa dạng của các sản phẩm máy tính xách tay màn hình rộng và mạnh mẽ thay thế máy tính để bàn hiện giờ, người dùng nhận ra rằng họ không phải từ bỏ tính cơ động và năng lực tính toán để đổi lấy hiệu suất, kể cả khi họ thường xuyên phải dịch chuyển.
Các nhân tố thúc đẩy tăng trưởng máy tính xách tay
Trên thế giới, số người sử dụng máy tính xách tay ngày càng tăng và những nhà quan sát trong lĩnh vực này cho rằng có 3 yếu tố chính: năng lực, tính linh hoạt và hiệu suất.
- Tăng cường năng lực: Nhìn chung cách biệt năng lực giữa máy tính để bàn và máy tính xách tay đang được thu hẹp đến mức chấp nhận được. Người dùng ngày càng thoả mãn hơn về những gì máy tính xách tay mang đến cho họ.
- Tính linh hoạt: Dell đã tập trung cải tiến thiết kế kiểu dáng và chất lượng thiết bị để máy tính xách tay của hãng có thể hoạt động được trong những điều kiện môi trường khắc nghiệt nhất. Do chất lượng của máy tính xách tay ngày càng tương đối mới máy tính để bàn, mọi người sẵn sàng lựa chọn máy tính xách tay bởi tính linh hoạt giúp các lao động tri thức làm việc hiệu quả hơn và giảm tổng chi phí sở hữa của công ty trong phạm vi hợp lý.
Năng suất: Máy tính xách tay ngày nay mang theo hàng loạt các tính năng và công nghệ ấn tượng giúp người dùng tăng năng suất hoạt động hơn nữa. Cuộc cách mạng công nghệ không dây và không dây tích hợp cho phép người dùng kết nối mạng tại thời điểm và địa điểm bất kỳ. Điều này làm giảm thời gian chờ đợi, tăng hiệu quả và năng suất, đặc biệt đối với các doanh nhân năng động. Bên cạnh đó, với sự xuất hiện của công nghệ lỗi kép, công nghệ giúp tăng đáng kể năng lực tính toán nhờ có thêm một nhân xử lý, máy tính xách tay ngày nay có năng lực tương đương với máy tính để bàn, thu hẹp hơn nữa khoảng cách giữa hai loại máy tính. Về phương diện này, Dell là một trong những công ty tiên phong ứng dụng công nghệ nói trên nhằm năng cao năng lực và năng suất sản phẩm của mình, do đó mang tới cho người tiêu dùng nhiều hơn với chi phí thấp hơn.
Xu hướng thị trường gần đây cho thấy rằng máy tính xách tay bán được nhiều hơn so với máy tính để bàn với tỷ lệ đáng kể trong thời cao điểm. Máy tính xách tay hiện nay mạnh mẽ và có chi phí hợp lý tương đương máy tính để bàn. Nhiều người mua nhận thấy sự khác biệt nhỏ về giá cả được đền bù bằng tính tiện dụng, linh hoạt của máy tính xách tay.
Ưu tiên số một
Khi nghĩ đến việc mua máy tính xách tay, trước hết người dùng cần quyết định xem mình cần loại máy nào. Thông thường máy tính xách tay có 3 loại. Loại gọn nhẹ từ 1,1kg đến 1,8kg rất được ưa chuộng đối với các doanh nhân năng động - những người dành hầu hết thời gian của họ ở trên máy bay, sân bay và khách sạn. Máy tính xách tay loại nhẹ dễ mang theo và có thời gian dùng pin rất xuất sắc. Hầu hết máy tính loại này đều có ổ cứng nhỏ và không gắn sẵn ổ CD hoặc DVD-ROM. Ví dụ như Latitude X1 của Dell, với trọng lượng khởi điểm 1,14kg, được thiết kế cho những người dùng muốn có một máy tính xách tay thật nhẹ nhưng vẫn đảm bảo hiệu năng hay độ bền bỉ. Với tiêu chí dành cho những doanh nhân năng động, sản phẩm này được thiết kế và chế tạo để đáp ứng những điều kiện khắc nghiệt nhất ngoài trời, ví dụ như phần nắp máy (lưng màn hình LCD) được gia cố để có thể chịu được lực đè của một túi xách nặng đặt dưới ghế ngồi hoặc trong khoang để hành lý phía trên đầu và bàn phím được chế tạo kín chống ngấm chất lỏng.
Tiếp đến là dòng máy phổ thông. Nhìn chung, loại máy tính xách tay này cũng nhẹ để có thể mang theo lên máy bay, xe buýt hoặc xe lửa, và có màn hình cũng như bàn phím đủ lớn để có thể sử dụng thoải mái trong một thời gian dài. Điển hình như Dell Latitude D510 được thiết kế nhằm tối đa hoá năng suất và chi phí công nghệ trong các doanh nghệp đang phát triển. Latitude 510 mở rộng nguồn tài nguyên điện toán của các doanh nghiệp vừa và nhỏ thông qua cung cấp khả năng cơ động với độ ổn định, tính linh hoạt và năng lực mạnh mẽ.
Cuối cùng, biến thể thứ 3 của máy tính xách tay là loại thay thế máy để bàn. Đối với những người dùng không thể xa rời máy tính để bàn, nhưng lại muốn có tính cơ động của máy tính xách tay thì loại này là sự lựa chọn lý tưởng. Hầu hết sản phẩm thuộc dòng máy này có năng lực ấn tượng cùng thiết bị hiển thị video cao cấp và màn hình tinh thể lỏng phục vụ chơi game. Dòng máy tính xách tay thay thế máy để bàn đang ngày càng trở nên phổ biến bởi tính cơ động khá, năng lực mạnh mẽ và màn hình rộng. Ngoài ra, loại máy này cũng không đắt hơn là mấy so với máy để bàn màn hình phẳng. Dell đã quyết tâm theo đuổi xu hướng này và với Inspiron 9300 màn hình 17 inch, máy tính xách tay có màn hình lớn nhất của Dell từ trước đến nay, người dùng có thể thưởng thức trọn vẹn các nội dung đa phương tiện kỹ thuật số như nghe nhạc, duyệt ảnh và xem phim.
Sự lựa chọn khôn ngoan
Trên thị trường hiện có nhiều loại máy tính xách tay dành cho những người dùng quan tâm nhằm phục vụ công việc hoặc đáp ứng nhu cầu hàng ngày. Tuy nhiên, có vài điều cần cân nhắc khi mua máy tính xách tay. Nên xem xét việc mua thêm pin vì đa số pin đi theo máy đều kém hiệu quả sau vài năm hoạt động. Về vấn đề này, Dell đang tiến hành nghiên cứu phương thức quản lý năng lượng tiêu thụ của máy tính xách tay nhằm kiểm soát mức tiêu thụ ngoài thời gian định mức. Dell cũng đang chú ý tăng cường tuổi thọ của pin bằng cách tăng thêm pin mà không ảnh hưởng đến tính cơ động chung của máy.
Dù để phục vụ nhu cầu nào, người dùng đang lúng túng giữa 2 lựa chọn là máy tính để bàn và máy tính xách tay cần phải suy nghĩ kỹ xem mục đích sử dụng máy tính của mình là gì và loại máy nào phù hợp nhất với mục đích đó của mình.

