 Quảng cáo trực tuyến lập kỷ lục trong quý 3-2005
Interactive Advertising Bureau đã thông báo kỷ lục trên vào chiều hôm qua 21-11 và cho biết rằng tổng doanh số quảng cáo trực tuyến trong quý 3-2005 đã tăng đến 34% so với cùng kỳ năm ngoái. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử quảng cáo online mà doanh số quảng cáo đã vượt qua mức 3 tỷ USD. Với đà phát triển thuận lợi như trên thì tổng doanh số quảng cáo trực tuyến năm nay sẽ thừa sức vượt qua 12 tỷ USD, phá kỷ lục 9,6 tỷ USD của năm 2004. 
David Silverman, một chuyên gia nghiên cứu của PricewaterhouseCoopers nhận định: ”Đây là tổng doanh số quảng cáo online ấn tượng nhất từ trước đến nay mà chúng tôi đã từng thấy”. 

