 S-Fone khuyến mãi đi Singapore
Theo đó, trong tháng 7, các khách hàng của S-Fone sẽ được phục vụ miễn phí các loại dịch vụ như tư vấn dịch vụ mới, hướng dẫn sử dụng dịch vụ, lau chùi thiết bị đầu cuối, cài đặt nhạc chuông và tham gia chương trình rút thăm trúng thưởng. 
Cũng nằm trong chương trình khuyến mãi phát triển thuê bao mới, từ 25-6 đến 31-8, S-Fone sẽ tặng 50% phí hòa mạng cho tất cả các thuê bao trả trước và trả sau kích hoạt mới. Các thuê bao trả trước sẽ được tặng 100.000 đồng vào tài khoản sau khi hoà mạng, các thuê bao trả sau được tặng mỗi tháng 30 phút gọi và 30 tin nhắn trong vòng ba tháng liên tục kể từ tháng sử dụng thứ hai trở đi. 

