Tập đoàn Acer vừa thông báo mức doanh thu trong 2 tháng đầu năm 2006 của tập đoàn này đạt hơn 1,59 tỷ USD - tăng hơn 23,4% so với cùng kỳ năm ngoái.
Theo nhận định của nhiều chuyên gia, công ty Acer đang có một tốc độ phát triển cao nhất so với các công ty trong ngành và sẽ chiếm được vị trí thứ 3 về thị phần máy tính xách tay trong năm 2007, trong đó đóng góp của thị trường châu Âu là 60%, Trung Quốc 11%, Mỹ 8%, châu Á TBD & phần còn lại là 13%.
Theo Chủ tịch tập đoàn Acer, ông J.T.Wang, cho biết thì: “Mục tiêu của Acer trong năm 2007 là trở thành nhà cung cấp máy tính lớn thứ 3 thế giới, vì vậy chúng tôi cần phải phát triển trên cả hai loại máy tính xách tay và máy tính để bàn, bởi vì hiện nay máy tính để bàn vẫn đang chiếm 60% thị trường máy tính nói chung. Acer đang khuyến khích những nhà phân phối máy tính xách tay nên đầu tư nhiều hơn nữa vào thị trường máy tính để bàn”.
Theo số liệu của IDG, từ quý 4 năm 2005, Acer đã trở thành nhà cung cấp máy tính xách tay lớn thứ 4 thế giới.

