Các chuyên gia chống virus hiện đang cảnh báo về một loại trojan mới có khả năng "chặn bắt" lấy mã bảo mật TAN của các khách hàng thuộc hai ngân hàng của Đức.
Con Trojan-Spy.Win32.Bancos.pw có khả năng thay đổi môi trường bảo mật vì nó có khả năng chặn các gói thông tin mạng gửi qua giao thức HTTPS và đoạt lấy mã bảo mật. Khi khách hàng cố gắng nhập mã bảo mật TAN thì sẽ chỉ nhận được một thông báo lỗi. Trong khi đó, bọn lừa đảo trực tuyến đã có thể có được mã bảo mật và đăng nhập vào tài khoản của họ. Tính đến thời điểm này thì mã bảo mật TAN là tương đối an toàn, nhất là trong việc chống lại các cuộc tấn công lừa đảo trực tuyến, vì mã bảo mật này thường được gửi qua thư tay hoặc tin nhắn văn bản SMS. Như vậy, những tay lừa đảo trực tuyến khó có thể biết được chi tiết thông tin đăng nhập tài khoản ngân hàng trực tuyến của khách hàng hoặc mã bảo mật kích hoạt giao dịch. Chính vì thế mà các ngân hàng của châu Âu đã chính thức cho áp dụng hệ thống bảo mật này cho các ngân hàng trực tuyến. Tuy nhiên, con trojan này hiện vẫn chưa phát tán rộng rãi và đến nay hiện vẫn chưa có thông báo bị thiệt hại nào của khách hàng. Nhưng các chuyên gia cảnh báo là trong tương lai có thể chúng sẽ phổ biến.

