 AMD giới thiệu VXL hỗ trợ DDR2
Với các dòng desktop, chip đơn nhân và hai nhân sẽ có mặt đồng thời. Mainboard được thiết kế với socket AM2 và được tối ưu hoá để hỗ trợ tối đa cho việc giao tiếp và tương thích giữa CPU và các chip nhớ DDR2 được tốt nhất. DDR2 là công nghệ nhớ tiên tiến, với BUS hệ thống có thể đạt đến 667 MHz hoặc hơn. Hiện nay, BUS hệ thống của các bộ nhớ DDR2 có thể đạt tới 800 MHz. Các loại bộ nhớ này cũng đã có mặt tại thị trường Việt Nam. 
Thế nhưng, việc hỗ trợ DDR2 vào trong chip Athlon 64 sẽ không làm tăng nhanh hiệu suất của hệ thống như mong đợi. Đơn giản, nó chỉ là một chip AMD có hỗ trợ làm việc với DDR2. Người dùng sẽ không nhận thấy được sự tiến triển về hiệu suất trong một vài ứng dụng. Nhưng đối với các môi trường đa tác vụ và xử lý song song thì VXL mới sẽ cho những tiến triển khả quan hơn. 
Các nhà sản xuất chipset dành cho Mainboard đã giới thiệu các mẫu chip mới dành cho thế hệ VXL mới này của AMD. Via đưa ra Via K8M890, SiS thì giới thiệu SiS 761 GX+964. Tất cả đều được thiết kế để đầy băng thông làm việc giữa CPU và bộ nhớ tới cực hạn có thể. Chưa có thông tin chính thức từ các nhà sản xuất khác như Gigabyte, Asus, Abit. 

