 Lướt web an toàn với Mask Surf
Mask Surf có khả năng tương thích với một số trình duyệt phổ biến nhất hiện nay như Internet Explorer, Firefox, Opera, Mozilla… Nó có khả năng xâm nhập hệ thống “Settings” của từng loại trình duyệt để tạo điều kiện cho người dùng thiết lập các thể thức lướt web của riêng mình. Đây được xem là cách quản lý nhiều trình duyệt chỉ bằng một công cụ duy nhất. 
Khi cài đặt thành công, Mask Surf sẽ yêu cầu bạn đánh dấu vào trình duyệt nào mà bạn đang sử dụng như Firefox, Opeara, Mozilla. Khi hoạt động, nó sẽ hiện diện dưới dạng biểu tượng của một chiếc mặt nạ nằm ở khay đồng hồ. 
Khi kích hoạt thành công bạn có thể giấu địa chỉ IP của máy tính và tung ra những địa chỉ IP giả khi kết nối Internet để lướt web. Để tinh chỉnh Mask Surf, bạn nên nhắp chuột phải vào biểu tượng Mask Surf và chọn menu Option để tinh chỉnh cho các trình duyệt. 
Nhấn vào thẻ “Surfing” và chọn vào “Masked” để đẩy mức an toàn lên cao nhất, tức vừa ẩn IP vừa tung ra IP giả. Bạn cũng nên check vào ô “Invisibe” dưới dòng chữ “Address from which you come”. Mask Surf khuyên bạn nên lướt web thông qua một địa chỉ proxy nào đó để đẩy mức độ giấu IP lên cao nhất. 
Để lướt web thông qua proxy, bạn nhắp vào thẻ proxy list -&gt; Add one proxy -&gt; nhập vào địa chỉ proxy mà bạn đã chọn và các ghi chú cần thiết. Nếu trong tay không có bất kỳ địa chỉ proxy nào thì bạn click vào biểu tượng của hai trang web EliteProxy.us và Proxy.com. Đây là 2 website chuyên cung cấp hàng ngàn địa chỉ proxy mới nhất cho bạn sử dụng thoải mái đến… hết đời. 
Để xóa đi toàn bộ mọi thứ lưu trữ trong cache, cookie, history, URL cache… thì bạn chọn thẻ Clean Option -&gt; chọn trình duyệt mà mình đang sử dụng -&gt; chọn các đề mục cần xóa -&gt; sau đó nhấn vào “Clean” là toàn bộ mọi file rác lưu trong hệ thống lưu trữ của mọi trình duyệt sẽ tự động bị xóa đi. 
Để quản lý độ kết nối của các trình duyệt có trong máy tính, bạn chọn thẻ “Connections Center” -&gt; sau đó chọn “Connect” hoặc “Disconnect” cho từng loại trình duyệt của mình. Nếu đã chọn “Disconnect” cho một trình duyệt nào đó thì tuy máy đã nối được vào Internet nhưng người dùng vẫn không thể dùng trình duyệt đó để lướt web. Đây được xem là một hình thức quản lý lướt web khá hiệu quả. 
Công ty ThankSoft.com đang bán ra phiên bản Mask Surf 1.1 với giá là 25 USD. Người dùng có thể vào http://www.thanksoft.com/download.htm để tải về bản dùng. 

