Tiếp tục câu chuyện về khả năng lưu trữ của bộ nhớ ứng dụng công nghệ từ tính NAND Flash, Toshiba đã cho ra đời chiếc ổ đĩa cứng 4GB chỉ có kích thước bằng chiếc tem thư.
Với chiếc ổ đĩa cứng mới chỉ có kích thước khoảng 2cm, Toshiba hiện đang ngắm nghía thâm nhập sâu hơn nữa vào thị trường lưu trữ dành cho các lại thiết bị cầm tay, trong đó có điện thoại di động, PDA, máy ảnh kỹ thuật số… Đây có thể coi là sản phẩm lý tưởng phục vụ cho mục đích thu nhỏ và làm mỏng hơn các thiết bị cầm tay - một xu hướng mới trong ngành công nghiệp di động thời nay bởi vì ổ đĩa mới của Toshiba dày chưa đến 0,5cm. Tất nhiên, chiếc ổ đĩa “tí hon” này sẽ không thể có tốc độ truy cập nhanh như các ổ đĩa trên các máy PC. Chúng chỉ đạt tốc độ 3.600 vòng quay trên 1 phút. Năng lượng cũng không phải là một vấn đề quá lớn - ổ đĩa chỉ tiêu hao 0,12 watts trong trạng thái chờ và 0,60 watts trong thời gian ghi dữ liệu. Toshiba chưa công bố chính xác khả năng lư trữ của chủng loại ổ đĩa mini mới này. Tuy nhiên, tối thiểu nó cũng sẽ có dung lượng khoảng 4GB.

