 Lenovo chuẩn bị bán ra máy tính giá thấp
Trong một cuộc họp báo tổ chức vào ngày 23-2, các giới chức của Lenovo cho biết rằng Lenovo đang chuẩn bị lần đầu tiên tung vào thị trường Mỹ và một số quốc gia khác một số dòng máy tính có giá khá mềm. Cụ thể là dòng máy xách tay Serie 3000 sẽ có giá khởi điểm vào khoảng 599 USD, còn các dòng máy để bàn khác sẽ có giá khởi điểm là 349 USD và đều được trang bị chip Intel hoặc AMD. 
Kể từ khi “thôn tính” IBM Computer vào tháng 12-2004 đến nay, Lenovo vẫn được quyền sử dụng nhãn hiệu ThinkPad lừng danh của IBM trước đây và giá của các dòng ThinkPad sau khi Lenovo tiếp quản hoàn toàn vẫn không giảm. Các dòng máy tính giá thấp của Lenovo đã được bán ra rộng rãi tại thị trường Trung Quốc trong suốt hơn một năm qua, nhưng không hiểu sao đến thời điểm này Lenovo mới bắt đầu tung các máy tính giá thấp mang nhãn hiệu Lenovo vào thị trường Mỹ, châu Âu và một số nước khác. 
Lenovo đã tài trợ khoảng 6.000 máy tính xách tay cho thế vận hội Mùa đông được tổ chức tại Ý trong tháng 2-2006. Đây được xem là một chiến dịch tiếp thị đắt giá nhằm đưa thương hiệu Lenovo đi khắp thế giới. 
Các máy tính giá thấp của Lenovo dự tính sẽ có mặt trên thị trường thế giới vào khoảng cuối tháng 2 này. Chiến dịch máy tính giá thấp của Lenovo sẽ bắt đầu ở khoảng 10 thành phố lớn trên thế giới như New York, Paris, Turin (Ý)... và sau đó sẽ lan ra khắp toàn cầu. 

