 Đồng Nai: Truy cập Internet phải xuất trình CMND
Đây là yêu cầu nằm trong Quyết định số 71 do Bộ trưởng công an ban hành hôm 29/1. Theo đó, các dịch vụ Internet phải có sổ đăng ký sử dụng dịch vụ Internet, trong đó thống kê chi tiết thông tin về khách hàng gồm: họ tên, địa chỉ, số chứng minh nhân dân hoặc hộ chiếu, thời gian sử dụng dịch vụ... 
Quyết định cũng yêu cầu các đại lý có giải pháp ngăn chặn việc truy cập đến các trang web mang nội dung xấu và cài đặt chương trình phần mềm có thể quản lý tức thời nội dung thông tin của khách hàng. 

