 Những chuyển mình của eBay
Sau hơn 11 năm hoạt động, cái tên eBay ngày nay là một trong những thương hiệu đắt giá nhất trên thế giới. Đối với cộng đồng Internet mà nói, thì eBay là một nơi để bạn thể hiện tài năng "mua bán lẻ" của mình. 
Trên eBay tập trung những mặt hàng thượng vàng hạ cám khiến nó trở thành một cái “chợ số” vào hàng lớn nhất hiện nay. Rất nhiều cơ hội để bạn có thể kiếm tiền từ đây, vấn đề phụ thuộc vào tài năng và nhận định sáng suốt của bạn. 
Lúc đầu eBay chỉ lập ra với tính chất là một sàn đấu giá trực tuyến, nơi mà mọi người có thể “dành nhau” để mua những món hàng yêu thích của mình. Một số người khác có thể lục lọi để tìm kiếm đồ rẻ trên đó. Đại khái có thể xem như là một cái chợ trời vậy. Chất lượng hàng hóa thì không thể nào kiểm soát nổi, độ rủi ro khá cao. Thế mà vẫn có được một eBay như ngày nay, với tổng giá trị hàng hóa giao dịch lên đến 10 tỷ USD (chỉ trong vòng 3 quý gần đây nhất). 
Một phần của Ebay Express Dịch vụ mới - sự chuyển mình 
Qua thống kê cho thấy, hơn 3/4 các cuộc chuyển nhượng trên eBay là cuộc chuyển nhượng ngay lập tức trên mức giá ấn định, có thể hiểu đó là mức giá mà người niêm yết mong muốn đạt được, thuật ngữ trong trang gọi là “fixed prizes”. Chính những thống kê này khiến các nhà quản trị eBay cho ra đời một dịch vụ táo bạo đưa eBay trở thành một website thương mại điện tử. 
Do xu hướng bán hàng sẽ phải thỏa mãn sự tiện lợi của người mua. Chắc hẳn bạn sẽ không muốn mình phải đợi một thời gian dài để mua một món hàng chỉ có vài USD hoặc một món hàng mà mình rất ứng ý. Bản thân người bán cũng rất sợ món hàng của mình sẽ không có ai chú ý, vì thế xu thế bán ngay giá ấn định là một điều có thể hiểu được. Chính vì thế, eBay express ra đời, sưu tập thông tin tất cả món hàng trên ebay có giá ấn định. Người mua có thể vào đây để giao dịch với thời gian và sự tiện lợi tốt nhất. Đó chính là thương mại điện tử trong eBay. 
Nếu là một website thương mại, một trong những yếu điểm lớn nhất của eBay đó chính là chất lượng hàng hóa. Rất khó để có thể kiểm định được giá trị và chất lượng thật sự của hàng hóa. Chẳng vì thế mà gần đây, eBay liên tục bị khách hàng khiếu kiện về chuyện hàng “dỏm”. Khi chưa có thương hiệu thì rủi ro khách hàng chịu. Nhưng khi đã có thương hiệu rồi thì đó là cả một vấn đề. Mặc dù công ty đã có những biện pháp để chống lại những kẻ xấu, nhưng xem ra cũng khó trong môi trường toàn cầu hiện nay. 
Công cụ khẳng định và phát triển 
Đã thương mại thì mãi có thương lượng và giao dịch, trong đó đặc rất nặng vấn đề về thời gian. Những tin nhắn, những lời ngã bán, thương lượng thông qua email xem ra không thể theo kịp với thời đại. Chính vì thế, eBay đã mua luôn công ty công nghệ điện thoại Internet là Skype để phục vụ cho các cuộc thương lượng của khách hàng. Hiện dịch vụ đàm thoại này chỉ nối các khách hàng của eBay ở Hà Lan, Hồng Kong, Đài Loan và Trung Quốc. 
Với hơn 75 triệu khách hàng và thêm 200.000 khách mới mỗi ngày, Skype được đánh giá sẽ là ngòi nổ cho sự phát triển của eBay. 
Cũng từ một website nhỏ, với chiến lược và hướng đi đúng đắn đã có một eBay của ngày hôm nay. 

