 Olympus giới thiệu dòng máy nghe nhạc m:robe
Dòng máy m:robe này được hỗ trợ công nghệ âm thanh SRS WOW mang đến cho người dùng âm thanh 3D tuyệt hảo, trung thực. Hỗ trợ kéo thả tập tin để truyền tải vào máy mà không cần cài đặt thêm bất kỳ phần mềm nào. Khả năng mã hóa để dễ dàng thâu lại từ CD và các trình chơi nhạc MD. Hai máy m:robe MR-F10 và m:robe MR-F20 có màn hình hiển thị 65000 màu và m:robe MR-F30 với màn hình 260000 màu, màu sắc trung thực, sinh động. MR-F20 và MR-F30 cho phép người dùng tải hình ảnh với định dạng JPEG từ máy tính cá nhân và xem những hình ảnh này trong khi đang nghe nhạc. Ngoài ra, chức năng nghe FM với tính năng aircheck cho phép thâu lại các chương trình radio. Chất lượng ghi âm khá tốt với thiết lập âm thanh lên đến 128Kbps 
Cả ba máy MR-F10, MR-F20 và MR-F30 được giới thiệu theo các loại 512MB hay 1GB dung lượng nhớ. Với 512MB có thể lưu trữ 120 bài nhạc và gấp đôi với bộ nhớ 1GB. Tất cả đều đi kèm cáp USB, Mini USB Plug Adaptor, cáp Line-in, tai nghe và phần mềm m:robe Manager Program. 
Olympus m:robe MR-F10, m:robe MR-F20 và m:robe MR-F30 với dung lượng pin có thể hoạt động lên đến 10 giờ, 11 giờ và 15 giờ theo thứ tự. Có thể tham khảo thêm thông tin về 3 hệ máy trong dòng m:robe này tại đây . 

