 Ổ đĩa cứng combo “ánh đèn” mới của Western Digital
Western Digital không còn xa lạ gì với người dùng với những dòng ổ đĩa cứng chất lượng cao của mình. Western Digital Extreme Lighted Combo Drive được thiết kế hướng đến những game thủ, DJ, hoặc những case thời trang với ánh đèn độc đáo có thể tuỳ chọn màu từ hai bên thân ổ đĩa. 
Người dùng có thể chọn chế độ ánh sáng và xem ánh đèn di chuyển dần qua màu quang phổ, lưu lại thiết lập màu sắc hoặc tắt chế độ màu của ổ đĩa và tắt nguồn với chỉ một nút nhấn. 
WD Extreme Lighted Combo Drive linh hoạt với cả hai kết nối là FireWire và USB 2.0, hoạt động trên hệ thống sử dụng hệ điều hành Windows lẫn Macintosh. Về tốc độ, WD Extreme Lighted Combo Drive đọc ở 17.7MB/s và ghi ở tốc độ tối đa 18.2MB/s. 
WD Extreme Lighted Combo Drive có thể kết nối và ngắt kết nối với PC mà không cần phải tắt máy. Nhưng ổ đĩa lại thiếu tính năng sao lưu tự động đồng bộ hóa dữ liệu từ máy tính sang ổ đĩa (như Maxtor OneTouch II) và cũng không có chương trình sao lưu đi kèm. 
Dung lượng cao nhưng rất gọn nhẹ (chỉ 1.27 kg và kích cỡ 21.59x15.24x4.57 cm), giá hiện nay được rao bán trên website là 299.99USD tuỳ theo dung lượng ổ đĩa (320, 250, 160, 120GB). Có thể xem thêm thông tin tại đây . 

