 Tin nhắn SMS: không chỉ đơn giản là phương tiện thông tin 
Năm 1996, tờ báo Đức Handelsblatt đăng bài báo nhan đề: "Điện thoại di động (ĐTDĐ) nhận tin nhắn SMS" thông báo dịch vụ "độc đáo" của ĐTDĐ. Tờ báo cho biết đã có một số công ty sử dụng dịch vụ này để gởi thông tin tới các nhân viên làm việc ở các văn phòng hay các nhân viên cấp cứu, trong khi một số chủ nhân di động không ý thức được chuyện ĐT của mình có thể gởi tin nhắn. 
Một lý do đơn giản: các nhân viên kỹ thuật lúc bấy giờ chỉ quan tâm tới việc làm cách nào để thay chiếc ĐT "cục gạch" bằng những phương tiện gọn nhẹ, còn việc chuyển tin nhắn chỉ được xem là một dịch vụ kèm theo, miễn phí và không đáng kể. 
Tuy nhiên, không lâu sau đó các chủ nhân ĐTDĐ nhanh chóng nhận ra lợi ích của dịch vụ mới. Những người sử dụng đầu tiên đã dùng tin nhắn SMS "mật báo" cho nhau khi người soát vé lên tàu, xe kiểm tra vé. 
Và cũng chẳng bao lâu sau, dịch vụ miễn phí này đã trở thành một ngành kinh doanh hái ra tiền. Ví dụ như công ty T-Mobile của Áo mỗi ngày trung bình gởi nửa triệu tin nhắn, mỗi tin ít nhất 10 xu. Ở Đức chỉ trong năm 2004, người ta đã trao đổi cho nhau tới 23 tỉ tin nhắn, trong khi sáu năm trước chỉ có một tỉ tin! 
Không chỉ là một phương tiện kinh doanh, dịch vụ tin nhắn còn có những chức năng xã hội của nó. Theo một nghiên cứu của tờ Der Standard , đối tượng nhắn tin nhiều nhất là những người trên 27,28. Họ dùng SMS để hẹn hò, dời đổi hoặc hủy cuộc gặp. 
Mặt khác, SMS còn trở thành một công cụ xã hội cho những người cùng chí hướng trao đổi thông tin, tổ chức hội họp. Một trong những minh chứng cụ thể nhất về hiệu quả của tin nhắn SMS là việc một số tín đồ Hồi giáo Syria đã nhắn tin cho nhau để đi biểu tình và đốt Tổng lãnh sự Đan Mạch ở Damascus lúc xảy ra vụ khủng hoảng tranh biếm họa. 
Giới trẻ là những người thích sử dụng dịch vụ SMS nhất. Nhiều người nói họ không thể sống thiếu chiếc ĐTDĐ và những tin nhắn không quá 160 biểu tượng. Đó là phương tiện để họ giữ liên lạc, nắm bắt thông tin, biết chuyện về nhau, kể cả để... chấm dứt quan hệ dễ dàng hơn. 
Một nghịch lý của dịch vụ nhắn tin này là nó đang làm hao mòn kỹ năng viết. Giới trẻ, với SMS, đang ngày càng gần với văn nói hơn. Các kiểu nhắn "S U" (hẹn gặp, từ "see you") cùng với những biểu tượng :-) đang trở nên phổ biến, dù có thể nhiều người lớn chẳng biết chúng nói gì. 

