 Năm 2006: Acer sẽ mở rộng thị trường ngoài PC 
Theo ông Wang, mục tiêu năm 2005 của Acer là bán ra thị trường 700 ngàn PDA, tăng gấp sáu lần so với năm ngoái. Và doanh số này sẽ tiếp tục tăng 114% trong năm 2006. Mặt khác, Acer cũng mong muốn sẽ vượt lên vị trí thứ 2 từ vị trí thứ 3 về cung cấp PDA toàn cầu. Hiện tạo, Acer có 3 dòng PDA là n20, n30 và n50, tất cả đều được sản xuất bởi Lite - On - Technology. 
Theo một nghiên cứu gần đây của IDC cho biết, trong quý 3 năm 2005, đã có 1,68 triệu PDA được bán ra trên toàn thế giới, và Acer là một trong những nhà sản xuất có tốc độ phát triển nhanh nhất. Hiện tại, Acer đang đứng hàng thứ 3 với 180 ngàn PDA bán được trong quý, tăng 421%. 
Đối với thị trường TV LCD, Acer dự định sẽ đưa ra thị trường 1 triệu cái vào năm 2007, một con số khá lớn so với 150 ngàn cái trong năm nay. 

