 Năm 2006: Mật độ điện thoại dự kiến 23,5 - 25 máy/100 dân
Trong khi đó trong năm qua, với mật độ điện thoại đạt trên 19,01 máy/100 dân, thuê bao điện thoại di động chiếm gần 57%, ngành viễn thông Việt Nam đã thu được kết quả đáng khích lệ. Mức tăng trưởng của công nghiệp công nghệ thông tin (CNTT) sẽ được duy trì tăng trên 25%. 
Theo Bộ BCVT, công tác quản lý chất lượng, bảo vệ lợi ích người tiêu dùng là một trong những nhiệm vụ trọng tâm trong năm nay. 
Ngoài việc đẩy mạnh công tác chứng nhận hợp chuẩn và quản lý chất lượng dịch vụ, mạng lưới, công trình BCVT và CNTT, Bộ sẽ tiếp tục xây dựng các văn bản quản lý pháp luật trong lĩnh vực quản lý chất lượng như: Quy định chi tiết nội dung, hình thức và thủ tục quản lý chất lượng thiết bị viễn thông; Quy định danh mục dịch vụ, mạng viễn thông bắt buộc quản lý chất lượng, các tiêu chuẩn bắt buộc áp dụng... 
Đối với việc quản lý tần số vô tuyến điện, Bộ tiếp tục phối hợp tần số cho Đề án Phóng vệ tinh viễn thông Việt Nam (Vinasat) , thực hiện công việc của Thường trực Tiểu ban Giúp việc Ban chỉ đạo quốc gia Dự án Vinasat để công việc thực hiện đảm bảo đúng tiến độ. 
Công tác triển khai mở rộng hệ thống mạng lưới máy chủ tên miền quốc gia sẽ được Bộ tiếp tục thực hiện; phát triển hệ thống trung chuyển lưu lượng Internet-VNIX; nâng cấp phần mềm, hoàn thiện hệ thống và chương trình giám sát mạng dịch vụ VNNIC. 
Tổng số tên miền dự kiến phát triển trong năm nay là 8.000 đồng thời chính thức cung cấp tên miền cấp 2 và tên miền tiếng Việt theo quy định mới về quản lý và sử dụng tài nguyên Internet. 
Trong năm nay, Bộ sẽ hoàn thành xây dựng Đề án cung cấp dịch vụ bưu chính công ích cùng với việc thẩm định Điều lệ hoạt động của Tổng công ty Bưu chính Việt Nam trực thuộc Tập đoàn BCVT Việt Nam; tập trung vào công tác quản lý Nhà nước về dịch vụ chuyển phát thông qua việc xây dựng quy định quản lý dịch vụ chuyển phát, quy định giới hạn trách nhiệm bồi thường của doanh nghiệp cung cấp dịch vụ bưu chính, dịch vụ chuyển phát. 

