 Lại điệp khúc “Alô! ò í e...”
Mấy ngày trở lại đây, nhiều người sử dụng dịch vụ di động mạng MobiFone (090), Vinaphone (091) và Viettel Mobile (098) đã than phiền rất nhiều về dịch vụ của các nhà cung cấp này. 
Nhiều khách hàng khu vực quận 7, TP.HCM phản ảnh tình trạng không nhắn tin được của mạng MobiFone. Tình trạng này cứ kéo dài theo kiểu lúc được lúc không và phải kiên nhẫn lắm mới có thể gửi được một tin nhắn. Tệ hại hơn, có khách hàng ở quận 3, TP.HCM cho biết không thực hiện được cuộc gọi và cũng chẳng nghe cuộc gọi tới. 
Ở mạng Vinaphone, tình trạng không thực hiện được tin nhắn cũng khá phổ biến tại TP.HCM. Anh Nghĩa (đường Lê Hồng Phong, Q.10, TP.HCM) nói rằng mình sẽ chuyển mạng mà không sử dụng Vinaphone nữa vì mạng này dịch vụ quá tệ. 
Anh cho biết khi anh về Vĩnh Long tin nhắn vẫn bình thường, đến khi anh trở lại TP.HCM lại không tài nào nhắn tin được. Liên hệ với tổng đài của Vinaphone (151, 18001091) thì được trả lời là đã báo bộ phận kỹ thuật. Thế nhưng theo anh Nghĩa, hiện anh vẫn không thể nhắn tin quốc tế được mà chỉ mới nhắn tin trong nước. 
Tình trạng nghẽn mạng, không liên lạc được của Viettel Mobile lên đến đỉnh điểm khi trong suốt khoảng 4 giờ (20g-24g) ngày 12-12-2005, nhiều thuê bao của mạng này không thể nhắn tin hoặc gọi điện được. 
Khách hàng nói nghẽn, các "ông" bảo không 
Hiện nay, cả ba mạng Vinaphone, MobiFone và Viettel Mobile đều có chương trình khuyến mãi theo dạng "miễn phí cuộc gọi nội mạng". 
Viettel Mobile với chương trình "24 giờ khám phá Viettel Mobile". Theo chương trình này, khi kích hoạt bộ hòa mạng mới, khách hàng sẽ được miễn phí cuộc gọi nội mạng trong vòng 24 giờ. Ngoài ra, khách hàng cũ sẽ được tặng miễn phí 50 block (mỗi block = 6 giây) trong thời gian từ 20-11-2005 đến 10-1-2006. 
Tại mạng MobiFone, ngoài việc khuyến mãi giảm giá cước hòa mạng, bộ hòa mạng, nhà cung cấp này còn có "chiêu" khuyến mãi mang "dáng dấp" miễn cước cuộc gọi với chương trình "Mở đầu ngày mới với 090". Theo chương trình này, từ 0g đến 5g mỗi ngày, cuộc gọi nội mạng của 090 sẽ được giảm đến 90% cước. 
Vinaphone cũng không kém cạnh với chương trình khuyến mãi trong tháng 12-2005. Không miễn phí cuộc gọi nội mạng như Viettel hay MobiFone mà tặng hẳn cho khách hàng ba tháng cước thuê bao cho thuê bao trả sau. 
Đối với thuê bao trả trước, mạng này tặng luôn 266 block 6 giây gọi trong nước (bộ hòa mạng VinaKit 75.000 đồng) và 466 block 6 giây (VinaKit giá trên 75.000 đồng). Có thể nói, đây là một chiêu khuyến mãi "miễn phí cuộc gọi" phóng khoáng nhất mà Vinaphone tung ra. 
Có hay không những ảnh hưởng đến chất lượng dịch vụ khi các nhà cung cấp chơi trò "miễn phí" cho khách hàng của mình? Trao đổi qua điện thoại, ông Nguyễn Mạnh Hùng, giám đốc Viettel Mobile, khẳng định không có chuyện miễn phí cuộc gọi nội mạng của 098 (chương trình khuyến mãi) mà gây ra nghẽn mạng cục bộ. 
Mới đây, mạng này cũng công bố tỉ lệ kết nối thành công nội mạng của mình là trên cả 99% - một con số mà nhà cung cấp viễn thông nào cũng mơ ước. Còn ở mạng MobiFone, ông Mai Văn Bình, giám đốc VMS - MobiFone khu vực II, cũng khẳng định tỉ lệ không kết nối được, rớt cuộc gọi ở mạng 090 là rất ít (nằm trong tiêu chuẩn cho phép). 
Đại diện của Vinaphone tại khu vực II là ông Hoàng Văn Toàn khăng khăng rằng chuyện tin nhắn không thực hiện được hay nghẽn mạng cục bộ của mạng này là hoàn toàn không xảy ra trong thời điểm hiện nay. 
Các “ông” thì nói vậy nhưng sự thật là có chuyện trục trặc ở các mạng điện thoại di động. Lý do vì sao thì người tiêu dùng không có khả năng và chức năng kiểm tra. Và họ cũng chẳng có chọn lựa nào khác là phải chờ sự can thiệp của “ông” quản lý nhà nước. 

