 Smartphone, xu hướng của năm
Website chuyên bình luận và phân tích về các ứng dụng www.smartphonethoughts.com , tin nổi bật suốt tuần vừa qua vẫn là thống kê của website bán điện thoại trực tuyến nổi tiếng Cingular 2125 Smartphone trong thời gian vừa qua với hai sản phẩm bán chạy nhất là Audiovox SMT5600 và Motorola MPx220. 
Lý giải về hiện tượng này, các chuyên gia đưa ra những nhận định về khả năng tích hợp mọi hoạt động của một PDA vào trong điện thoại di động sẽ tiện dụng hơn rất nhiều cho người sử dụng vì độ nhỏ gọn của các sản phẩm này. 
Điển hình là MPx220, chỉ là điện thoại nhưng nó có tất cả những khả năng của một máy tính cầm tay. Được định vị như là sản phẩm dành cho doanh nhân và khá phù hợp với nam giới do thiết kế mạnh mẽ, MPx220 hoạt động dựa trên hệ điều hành Window Mobile 2003 nên có thể hỗ trợ người sử dụng MS Pocket Outlook, Pocket IE, truy cập Internet WAP 2.0... 
Sản phẩm có bộ nhớ trong 64 MB, bộ nhớ có thể mở rộng nhờ hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Người sử dụng có thể ghi 1.000 số điện thoại khác nhau vào 44 trường. Máy có thể kết nối bluetooth, cổng hồng ngoại IrDA. Màn hình chính của máy là loại TFT 65K. Ngoài ra, những điện thoại thông minh kiểu này còn cung cấp tính năng giải trí như chơi nhạc MP3 và MP4, camera MegaPixel có thể zoom nhiều nấc, đèn flash, cho phép chụp ảnh ở độ phân giải tối đa 1.280x960 pixels (1.2 mega pixels). 
"Nếu người dùng cần lưu trữ nhiều ảnh và các đoạn video thì có thể mở rộng khả năng lưu trữ bằng thẻ nhớ ngoài mini SD”, một chuyên gia phát triển sản phẩm của Motorola cho biết. 
Tại VN, dù thị trường phần mềm dành riêng cho điện thoại di động chưa phát triển mạnh, nhưng người sử dụng đã có thể cài đặt khá nhiều phiên bản mới của những ứng dụng thông minh dành cho smartphone. Nhiều sản phẩm dạng này đã được đưa vào thị trường theo nhiều con đường khác nhau. 
“Lợi thế lớn nhất của các smartphone so với dòng PDA là giá mềm hơn rất nhiều. Chẳng hạn, MPx220 giá hàng chính hãng cũng chỉ chưa đến bảy triệu, hàng xách tay còn rẻ hơn nhiều”, chị Loan, chủ một cửa hàng điện thoại ở Nhà Bè cho biết. 

