 EVN ra mắt dịch vụ điện thoại cố định không dây
Theo đó, mức cước liên lạc nội vùng đương với điện thoại cố định hiện nay của Tổng Công ty Bưu chính Viễn thông Việt Nam, cước liên vùng là bằng hoặc cao hơn đôi chút. Thuê bao là 27.000 đồng/tháng và phí cuộc gọi là 120 đồng/phút. 
Khách hàng có thể di chuyển máy từ vị trí này đến vị trí khác và có thể kết nối trực tiếp vào máy tính để truy cập Internet. 
EVN sẽ cung cấp cho khách hàng 2 loại máy với các mức giá khác nhau. Loại 1 (giống như của S-Fone) không cần Simcard và có thể chọn số thuê bao theo ý muốn. Loại 2 (giống như mạng CityPhone) có sử dụng Simcard. Tuy nhiên, giá điện thoại này khá cao (1.200.0000 đồng/máy). Đầu tháng 11, dịch vụ E-com sẽ ra mắt tại Hà Nội. 

