 Fujitsu giới thiệu công nghệ giấy điện tử
Fujitsu tuyên bố đây là công nghệ giấy điện tử dựa trên nền tấm phim có thể đầu tiên trên thế giới có thể uốn cong màu sắc với bộ ghi nhớ hình ảnh. 
Theo như Fujitsu cho biết, loại giấy điện tử này bao gồm 3 tầng hiển thị: đỏ, xanh dương và xanh lá cây. Loại giấy điện tử này cũng có các khả năng và có thể vận dụng vào các lĩnh vực như: 
• Sử dụng như một loại truyền thông điện tử, có thể sử dụng dễ dàng hơn các loại giấy 
• Sử dụng kết hợp với các thiết bị di động. Ký tự và hình ảnh từ điện thoại di động và thiết bị di động có thể được truyền tải không dây đến màn hình hiển thị lớn hơn để dễ dàng xem. 
• Cập nhật tin tức hay hiển thị quảng cáo trên xe điện ngầm hoặc xe buýt 
• Hiển thị thông tin ở các góc hay bề mặt cong, uốn khúc 
• Quảng bá sản phẩm, hiển thị giá cả và tên sản phẩm 
• Thực đơn cho một nhà hàng 
• Bảng báo cáo, bảng hướng dẫn công việc hay hiển thị những thông tin điều lệ khác 
• Các thiết bị kỹ thuật số giải trí dùng cho gia đình, có thể mang hoặc xách đi gọn nhẹ từ phòng này sang phòng khác 
“Công nghệ độc quyền này của Fujitsu bảo đảm màu sắc của màn hình vẫn trung thực khi bị uốn cong hay bị ấn bởi những ngón tay. Hơn nữa, hình ảnh giao diện không yêu cầu việc cập nhật liên tục để bảo dưỡng, màn hình không hề mỏng manh” Fujitsu giải thích thêm. 
Fujitsu đã bắt đầu thử nghiệm quảng bá thiết bị và hy vọng sẽ thương mại hóa công nghệ giấy điện tử này vào đầu năm 2007. Loại giấy điện tử mới, được phát triển bởi nhóm công ty Fujitsu Laboratories Ltd., Fujitsu Frontech Limited, và Fujitsu Limited sẽ được giới thiệu vào cuối tuần này tại Tokyo International Forum. 

