 Bật lửa kiêm... camera kỹ thuật số
Công ty Spygear4u vừa tung ra chiếc camera kỹ thuật số có hình dạng và kích thước hệt như một chiếc bật lửa Zippo khi đóng lại, nhưng quan sát kỹ khi bật ra thì nó là một máy chụp hình kỹ thuật số tí hon chính hiệu. 
Cách sử dụng chiếc bật lửa dành cho điệp viên này vô cùng dễ dàng: khi cần chụp bất ngờ có động tác ngụy trang thì người dùng chỉ cần đưa bật lửa lên ngang miệng, đúng tầm đối tượng cần chụp và khéo léo bật nắp ra là đã chụp xong một kiểu, nhưng nhớ đóng nắp lại thật nhanh để tránh bị phát hiện. Nếu đối tượng cần chụp không chú ý thì người dùng có thể canh cho đối tượng lọt gọn vào ống kính và lắc nhẹ nắp bật lửa là quá trình chụp lén đã hoàn tất. 
Bật lửa camera này được trang bị cổng giao tiếp USB, bộ cảm biến hình ảnh CMOS và thẻ nhớ mặc định 64 MB SDRAM. Nếu chụp ở chế độ phân giải thấp 640x480 pixel thì thẻ nhớ này chứa được khoảng trên 100 tấm hình, còn chụp ở độ phân giải cao 1280x960 pixel thì nó cũng ghi được khoảng 30 tấm hình, quá đủ cho một điệp vụ. 
Spygear4u đang bán ra đồ nghề điệp viên này với giá vô cùng dễ mua, chỉ 50 USD. 

