 2005: năm của truyền thông trực tuyến
Đây là một trong những nguyên nhân của sự tăng trưởng vượt trội về số lượng người dùng Internet để theo dõi tin tức. 
Theo dõi thống kê hằng năm của Google Zeitgeist , có thể thấy rằng, tại các sự kiện có tính chất thời sự và “nóng” của thế giới, lưu lượng thông tin trên các mạng của BBC, CNN tăng đột biến. 
Thống kê về lưu lượng mạng của các hãng thông tấn trong năm 2005 
Trong ngày 7-7-2005 khi diễn ra vụ nổ bom ở Luân Đôn, số lượng các cuộc tìm kiếm từ "London" cũng đã vọt lên rất bất ngờ. 
Thống kê các cuộc tìm kiếm từ "London" trong năm của Google Zeitgeist 
Những thống kê ở Mỹ cho thấy, khoảng 30% người dùng Internet ở Mỹ xem tin tức cập nhật trực tuyến hàng ngày. Sự phát triển ổn định này là một tin buồn cho các phương tiện truyền thông truyền thống như báo chí và truyền hình. Tờ báo Audit Bureau of Circulation trong tháng vừa rồi đã thông báo, số lượng phát hành của họ giảm một cách thảm hại, thấp nhất kể từ năm 1991. 
Các thông tin về sản phẩm cũng như về các nhân vật nổi tiếng cũng được truy tìm qua mạng nhiều hơn là trên các tít báo. Thống kê của Google (cỗ máy tìm kiếm chiếm gần 1/2 thị phần tìm kiếm của Internet năm 2005) cho biết tên của những minh tinh nổi tiếng nhất trong năm cũng nằm trong top 10 từ tìm kiếm, đứng đầu là “Janet Jackson”, các sản phẩm thời thượng như máy nghe nhạc iPod,… cũng chiếm vị trí dẫn đầu trong 10 từ tìm kiếm nhiều nhất về sản phẩm. 
Sự phát triển của Internet và các dịch vụ trực tuyến đã góp phần làm thay đổi thói quen của con người hiện đại. Mức độ cập nhật thông tin trên Internet có thể nói là tức thời mặc dù chưa thể so về tính sống động và chân thật với các chương trình truyền hình trực tiếp. 

