 Acronis Disk Director: Tiện ích điều hành ổ cứng hiệu quả nhất
Sau khi sử dụng thử, chúng tôi nhận thấy rằng Acronis Disk Ditector có thể nói là công cụ tập hợp mọi “tinh hoa” của các công cụ tiện ích dành cho đĩa cứng hiện nay. Toàn bộ mọi chức năng của Acronis Disk Ditector đều được trình bày trực quan bằng chữ và biểu tượng trên giao diện. 
Mục Wizard của Acronis Disk Director đã có thể thay thế hoàn hảo cho công cụ Partition Magic với 4 chức năng: 
1. Create Partition: chỉ có tác dụng với các phân vùng phụ ngoài phân vùng hệ thống C:\. Với những phân vùng còn lại, người dùng có thể chia thành bao nhiêu phân vùng tùy ý. 
2. Increase Free Space: Tính năng gia tăng chỗ trống cho đĩa cứng bằng cách dồn dữ liệu. 
3. Copy Partion: tính năng sao chép nội dung toàn bộ phân vùng này sang phân vùng khác. Chú ý là dữ liệu của phân vùng bị chép sang sẽ bị xóa hết. 
4. Recover Partition: phục hồi lại toàn bộ các phân vùng đã bị “lỡ” xóa. 
Mục Operation gồm có 12 tác vụ sau: 
1. Copy: Sao chép toàn bộ dữ liệu của phân vùng này sang phân vùng khác. 
2. Move: di chuyển toàn bộ dữ liệu của phân vùng này sang phân vùng khác. 
3. Resize: Thay đổi kích thước phân vùng. 
4. Change Label: thay đổi tên phân vùng. 
5. Format: định dạng lại phân vùng. 
6. Delete: xóa “biến mất” hẳn toàn bộ một phân vùng và dữ liệu trên đó, hết sức thận trọng khi dùng tính năng này. 
7. Split: Cắt một phân vùng ra thành nhiều phân vùng nhỏ hơn. 
8. Merge: hợp nhất nhiều phân vùng thành một. 
9. Check: tính năng thay thế hoàn hảo cho tính năng Check Disk của Windows. 
10. Defrag: tính năng dồn đĩa giúp đĩa cứng truy cập dữ liệu nhanh hơn. 
11. Explorer: tương tự như Windows Explorer. 
12. Propeties: xem xét tổng quan về các phân vùng đĩa cứng. 
Mục Advanced: giới thiệu các tính năng cao cấp khác và các công cụ quản lý đĩa cứng khác hầu như không có. 
1. Change Letter: Máy tính của bạn có 3 phân vùng là C, D và E, nhưng nay bạn không thích tên D và E mặc định nữa thì có thể dùng tính năng Change Letter để thay tên tùy ý. 
2. Convert: có thể chuyển bất kỳ phân vùng phụ nào trở thành phân vùng khởi động chính. 
3. Hide: làm ẩn đi một phân vùng nào đó, tức biến phân vùng này thành phân vùng “bí mật” mà người khác không hề biết đến sự tồn tại của nó. 
4. Change Cluster Size: Đây là tính năng hết sức độc đáo và ít có ở các công cụ khác. Hiện nay đa số đĩa cứng thường format ở định dạng FAT 32, với Change Cluster Size thì người dùng có thể chuyển bảng FAT 32KB xuống còn 16 - 8 - 4 - 2 - 1 KB để tối ưu thêm được khoảng 6% dung lượng đĩa cứng. 
5. Change Type: tính năng độc đáo cho phép thay đổi định dạng đĩa cứng đã format sang toàn bộ các kiểu định dạng khác mà không làm mất mát dữ liệu. 
Hiện Acronis đang bán ra công cụ Acronis Disk Director Suite Version 10 với giá là 50 USD. Người dùng có thể vào đây để tải về bản dùng thử có dung lượng khoảng 62 MB. Hiện Acronis Disk Ditector Suite Version 10 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

