 8 ĐTDĐ mới của Siemens đến VN 
S65 có màn hình TFT cho phép chụp các bức ảnh tĩnh tĩnh quay video. Người dùng có thể thu video với 15 khung hình/giây. Thiết bị này hỗ trợ kết nối Bluetooth, 32 MB thẻ nhớ có thể thay đổi. Nằm bên dưới lớp vỏ bọc màu đen mạ bạc là rất nhiều ứng dụng như chức năng kết nối với máy tính thông qua Microsoft Outlook, Lotus Notes, chức năng quản lý lịch… 
A65 được thiết kế cho những người mong muốn một phương tiện giao tiếp đầy đủ chức năng nhưng lại không phức tạp. Loại máy này có phím chức năng 4 chiều, màn hình 4 nghìn màu, có máy chụp ảnh và đèn flash. 
C65 tích hợp máy ảnh số, màn hình 65.000 màu, hỗ trợ java, nhắn tin MMS, nhắm vào thị trường giá rẻ. 
Điện thoại ngoài trờ M65 của Siemens cho phép bạn sử dụng trong mọi điều kiện khí hậu. Thiết bị này không ngấm nước, chóng va đập và chống bụi. ĐT trang bị camera, cho phép thu video, màn hình TFT và hỗ trợ Java. 
Ngoài ra Siemens còn mang đến triển lãm 4 điện thoại khác nhau: CX65, SL65, SF65 và điện thoại cho doanh nhân SK65. Theo Siemens, SK65 là điện thoại di động đầu tiên có sự kết hợp hoàn chỉnh giữa khả năng e-mail, quản lý lịch và truy cập dữ liệu thông qua chương trình BlackBerry Built-in. 

