 McAfee tung ra 2 công cụ bảo mật không dây
McAfee cho biết hai công cụ bảo mật không dây Wireless Network Edition 2006 và McAfee Wireless Home Network Security đều có khả năng tự động mã hóa bảo mật mạng không dây bằng các từ khoá luân chuyển. 
Wireless Home Network Security là loại sản phẩm đơn chuyên dùng cho mạng LAN không dây hết sức thích hợp cho các doanh nghiệp nhỏ hoặc mạng không dây gia đình. Ngoài ra các công cụ này đều được tích hợp các phần mềm chống virus và phần mềm tường lửa hữu hiệu. 
Công cụ McAfee Internet Security Suite - Wireless Edition 2006 có giá là 149 USD và được phép cài đặt trên 3 máy, còn bản McAfee Wireless Home Security Suite có giá 99,99 USD cho một máy. 

