 Dùng laptop làm TV di động với Genius TVGo DVB-D01
Đây chính là một card TV gắn ngoài, giao tiếp với máy tính qua cổng USB, không cần dùng nguồn điện ngoài, với thiết kế nhỏ gọn (bằng một con chuột) sẽ giúp ích cho bạn không nhỏ trong những chuyến dã ngoại, hay khi có việc đi công tác xa. Đến nơi nào, bạn cũng có thể tiếp cận với sóng truyền hình nơi đó một cách nhanh nhất. 
Hỗ trợ TV chuẩn HDTV, cho chất lượng hình ảnh và âm thanh rất tốt. Khi chúng tôi thử nghiệm với các kênh truyền hình kỹ thuật số của VN thì chất lượng hình ảnh cũng rất tốt. Genius TVGo DVB-D01 có điều khiển từ xa kèm theo. 
Hỗ trợ ghi lại các chương trình truyền hình và hẹn lịch để tự động thu, cho phép những người bận rộn có thể xem lại những chương trình truyền hình mà mình yêu thích sau đó. 
Thiết bị vẫn còn một số khiếm khuyết nhỏ như hoạt động chập chờn nếu tín hiệu sóng yếu. Chất lượng sóng thu được qua ăngten kèm theo máy vẫn chưa ổn định. 
Chúng tôi phải thường xuyên bố trí lại vị trí ăngten. Màu sắc hình ảnh nhìn chung tương đối tối, tuy nhiên có thể khắc phục được bằng các chương trình tinh chỉnh màu sắc tích hợp trên card màn hình. 
Chương trình điều khiển cài đặt khá dễ dàng, tuy nhiên chương trình chiếm khá nhiều bộ nhớ (trên 100MB) và yêu cầu RAM màn hình khá lớn. Để hoạt động trơn tru thì ít nhất, card màn hình của bạn cũng phải từ 32 - 64MB, tùy loại card và chất lượng GPU. 
Tín hiệu từ cable vẫn chưa được xử lý tốt, muốn xem các kênh của VN, đôi khi bạn phải chọn nơi chốn là Anh hay Thái Lan. 
Nếu bạn là một người bận rộn, đây là một thiết bị phục vụ giải trí khá hữu ích. Nếu bạn là một người thích công nghệ, đây là một thiết bị thời thượng. Sản phẩm có giá từ 109-119 USD, và sẽ có mặt tại thị trường VN trong thời gian sớm nhất. 

