 Sẽ có 1 tỷ điện thoại di động camera vào năm 2010
Tổng số điện thoại di động camera được tiêu thụ qua từng năm đều đạt những con số cực kỳ ấn tượng. Trong năm 2004 đã có khoảng 225 triệu điện thoại di động camera được bán ra nhưng đến hết năm nay số lượng điện thoại di động camera tiêu thụ được đã là 365 triệu chiếc. 
Đến hết năm 2006, con số này sẽ là 600 triệu chiếc, 780 triệu vào năm 2008 và đến năm 2010 sẽ đạt đến con số 1 tỷ. 
Điện thoại di động camera luôn có tỷ lệ tăng trưởng hết sức ấn tượng. Vào năm 2004, điện thoại di động camera chiếm tỷ lệ khoảng 34% trong tổng số điện thoại di động được sản xuất ra nhưng đến năm nay tỷ lệ đó đã tăng lên đến 45%. 
IC Insights dự đoán rằng 2006 sẽ là năm mà tỷ lệ điện thoại di động camera xuất xưởng sẽ lần đầu tiên vượt qua điện thoại di động thường, đạt khoảng 54%. Vào năm 2007 thì tỷ lệ này sẽ tăng đến 62%, vào năm 2008 sẽ là 68%, và đến năm 2010 thì cứ trong 10 điện thoại di động xuất xưởng là có đến 8 cái được trang bị camera. 
Nhật Bản có lẽ là quốc gia có tỷ lệ người dùng điện thoại di động camera cao nhất thế giới. Thị trường điện thoại di động ở Nhật trong năm 2005 đã tăng trưởng đến 27% so với năm 2002, đạt khoảng 52 triệu chiếc được bán ra và trong số này có đến 47 triệu chiếc là điện thoại di động camera, tăng 28 triệu chiếc so với năm 2002. 
Chất lượng hình ảnh của các điện thoại di động camera hiện nay đã gia tăng vượt bậc so với các năm trước. Vào năm 2002 hầu hết điện thoại di động camera đều chỉ có độ phân giải hình ảnh vào khoảng 0,3 megapixel nhưng nay độ phân giải bình quân đã đạt trên 1,5 megapixel. 
Trong năm 2004, Casio đã đột phá bằng cách tung ra điện thoại di động camera đạt độ phân giải đến 3,2 megapixel. Đến giữa năm 2005, Samsung đã làm mê hoặc mọi người khi tung ra chiếc SCH-770, có giá trên 900 USD, là điện thoại di động đầu tiên trên thế giới đạt độ phân giải hình ảnh đến những 7,4 megapixel. 
Vào năm 2004, tổng số điện thoại di động camera có độ phân giải cao chỉ chiếm khoảng 4% trong tổng số điện thoại di động camera nhưng con số này sẽ tăng đến 95% vào năm 2009, IC Insights đã đưa ra dự đoán như vậy. 

