 Kỷ lục mới của tổng doanh số ĐTDĐ toàn cầu 
Theo đó tổng doanh số ĐTDĐ toàn cầu ở quý 3 năm nay đã tăng đến 22% so với cùng kỳ năm ngoái và đây là tỷ lệ gia tăng cao nhất trong một quý kể từ năm 2001 cho đến nay. 
Carolina Milanesi, giám đốc nghiên cứu khu vực ĐTDĐ của Gartner nhận định rằng tổng doanh số ĐTDĐ từ quý này sang quý khác và năm này sang năm khác vẫn tăng trưởng mạnh và hầu như chưa có dấu hiệu suy giảm. 
Nokia vẫn chiếm giữ thị phần thống soái với với tỷ lệ tăng trưởng là 32,6%. Motorola có tỷ lệ chiếm giữ thị phần đáng ngạc nhiên là 18,7% trong khi cùng kỳ năm ngoái tỷ lệ thị phần của Motorola chỉ là 13,5%. Tỷ lệ nắm giữ thị phần của Samsung có dấu hiệu sụt giảm, chỉ là 12,5% so với 13,7% của cùng kỳ năm ngoái. Sony Ericsson đứng thứ tư với 6,7% thị phần và LG đứng thứ năm 6,5% thị phần. 
Báo cáo của Gartner chỉ ra sức chiếm lĩnh thị phần của Nokia và Motorola chủ yếu nhờ vào các chiến dịch quảng cáo không tiếc tiền và nỗ lực thâm nhập vào các thị trường mới còn nhiều tiềm năng… 

