Kết hợp với chương trình máy tính dành cho học sinh – sinh viên của Intel có tên gọi “Máy tính thế hệ 8x”, công ty Acer Việt Nam sẽ tổ chức hàng loạt “Ngày hội công nghệ Acer” tại các trường đại học ở TPHCM và Hà Nội vào tháng 4 và tháng 5 – 2006.
Trong chương trình này, ngoài trưng bày giới thiệu sản phẩm giúp các bạn sinh viên có cơ hội tiếp cận công nghệ cao, Acer Việt Nam và Intel còn tổ chức các buổi thuyết trình giới thiệu công nghệ bổ ích, thú vị, bàn tư vấn công nghệ giúp giải đáp những thắc mắc liên quan đến CNTT. 
Đặc biệt, Acer và Intel còn có những chương trình khuyến mãi hấp dẫn dành cho các sinh viên khi mua máy tính Acer như tặng thẻ Internet trả trước, thẻ Vietcombank ATM Connect24, rút thăm trúng thưởng (các phần thưởng như: 3 chuyến tham quan Singapore và Malaysia, 10 máy nghe nhạc số iPod Nano, 30 bộ phận tản nhiệt cho CPU, 200 ổ đĩa USB… ), nâng cấp RAM..v..v..
Được thành lập từ năm 1976, Acer là một trong những tập đoàn công nghệ thông tin chuyên thiết kế và sản xuất máy tính cá nhân lớn nhất thế giới (OEM). Acer cung cấp các sản phẩm từ máy chủ siêu mạnh, máy tính để bàn, cho đến máy xách tay (notebook), thiết bị ngoại vi và linh kiện máy tính. Acer còn là nhà cung cấp công nghệ, thiết bị và dịch vụ Internet hàng đầu thế giới, phát triển và cung cấp các giải pháp thương mại điện tử (e-solution), điện thoại di động, màn hình plasma, màn hình tinh thể lỏng TFT, máy chiếu, truyền thông vô tuyến và giải pháp doanh nghiệp thương mại điện tử..Với mục đích chính là khuyến khích việc sử dụng máy tính trong học tập, trao đổi thông tin và giải trí trong giới trẻ, “Ngày hội công nghệ Acer” sẽ diễn ra tại các trường như ĐH KHTN, ĐH Bách Khoa, ĐH Sư Phạm, Dân lập KT Tôn Đức Thắng, ĐH Mở v..v…lần lượt vào các ngày cuối tuần từ ngày 20 tháng 4 đến đầu tháng 6 năm 2006. 
Không chỉ có mục đích kinh doanh, Acer VN thật sự mong muốn đây sẽ là ngày hội dành cho các bạn sinh viên, giúp các bạn có cơ hội tiếp cận với công nghệ thực tiễn bên cạnh những lý thuyết đã được học. Sắp tới, Acer VN có kế hoạch sẽ tổ chức thường xuyên những hoạt động này không chỉ tại các trường ĐH mà còn tại các trường PTTH trên cả nước chứ không riêng ở TPHCM và Hà Nội.

