 MS Smartphone sẽ xuất hiện tại Mỹ vào đầu 2006
Giao diện thiết lập Wi-Fi của MS Smartphone. 
Microsoft chưa đưa ra bất kỳ thông báo chính thức về dự án hấp dẫn này nhưng giới thạo tin trên Internet đã có một số bằng chứng về sự tồn tại của Microsoft Smartphone này. 
Điểm độc đáo nhất của các loại điện thoại di động Microsoft là chúng luôn được trang bị cổng Wi-Fi và hệ điều hành Windows Mobile 5.0, tạo điều kiện tối ưu cho người dùng lướt web bằng điện thoại di động ở khắp mọi nơi có sóng Wi-Fi. 
Và dĩ nhiên các loại điện thoại di động Microsoft này cũng có thể được xem là một thiết bị giải trí di động đa năng khi người dùng có thể nghe nhạc, xem phim, chơi game… rất thuận tiện ở mọi nơi. 
Cấu hình cơ bản của điện thoại di động Microsoft bao gồm: màn hình có độ phân giải 320 x 240 pixel; hệ điều hành Windows Mobile 5.0; tương thích với mạng GSM, GPRS; được trang bị cổng Wi-Fi 802.11b và Bluetooth 1.2; cổng mini USB; khe cắm mở rộng cho thẻ nhớ mini SD; camera 1,3 megapixel… 

