 Chuyển MIDI sang MP3 bằng “MIDI To MP3 Maker”
Một điều đáng tiếc nữa là hầu như không có máy nghe nhạc số nào hiện nay có khả năng chơi nhạc MIDI… Để khắc phục khiếm khuyết đó, công ty Softpedia đã giới thiệu phần mềm chuyên dùng để chuyển nhạc MIDI thành MP3 mang tên “MIDI To MP3 Maker”, một công cụ thuộc dạng “hàng hiếm”. 
“MIDI To MP3 Maker” có giao diện thân thiện và đơn giản ở mức… không thể còn gì đơn giản hơn. Người dùng chỉ việc nhấp vào nút “Open” để tìm đến file MIDI cần chuyển định dạng sang MP3, sau đó nhấp nút “Convert” là quá trình chuyển đổi bắt đầu và thư mục mặc định để lưu file MP3 mới tạo ra sẽ là thư mục gốc C. Sau khi chuyển đổi định dạng xong, người dùng có thể bấm “Play” để nghe lại bằng file MP3. Công cụ này tương thính với 3 định dạng nhạc MIDI là midi, mid và rmi. 
MIDI là định dạng file nhạc số có dung lượng nhỏ nhất hiện nay nhưng khi chuyển thành MP3 thì dung lượng nó sẽ tăng gấp nhiều lần so với MIDI. Thời gian chuyển đổi cũng khá “nhọc nhằn”, với những file MIDI chỉ vài KB cũng mất khoảng 1 phút, còn với những file MIDI khoảng 100 KB cũng mất gần 5 phút. 
Có lẽ vì là “hàng hiếm” nên giá của “MIDI To MP3 Maker” cũng thuộc hàng “trên trời”, đến những 30 USD cho dung lượng chưa đến 500 KB. Người dùng có thể vào đây để tải về bản dùng thử. Hiện MIDI To MP3 Maker phiên bản mới nhất là 3.0.70 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học. 

