 Apple giới thiệu iPod “Hi-Fi” mới
Trong phần giới thiệu về iPod Hi-Fi (High-Fidelity), Steve Jobs, CEO của Apple giải thích rằng mọi người đều muốn có chất lượng âm thanh tối ưu khi thưởng thức âm nhạc tại gia. iPod Hi-Fi là hệ thống loa hoàn toàn mới và hoạt động gắn kết với iPod. Được thiết kế cách tân, dàn loa Hi-Fi này có thể hoạt động trên nguồn điện hoặc qua 6 pin D và có thể quản lý qua bộ điều khiển của Apple. 
Chất lượng âm thanh không chỉ vượt trội so với tai nghe bình thường của iPod mà còn được cải thiện khả năng xử lý âm thanh, mang lại âm thanh rõ ràng, trầm bổng với loa bass kèm theo tính năng giảm rung đến mức tối đa. 
Ipod Hi-Fi đã chính thức được Apple đưa lên cửa hàng trực tuyến của mình với giá 349 USD, thông tin thêm về iPod Hi-Fi có thể tham khảo tại đây . 

