 SGH-i300: ĐTDĐ Samsung với đĩa cứng mini 8GB
Chiếc SGH-i310 dạng một thân này được cho là khá giống với chiếc SGH-i300 được trang bị đĩa cứng mini 3GB mà Samsung đã tung ra hồi cuối năm 2005. SGH-i310 có camera kỹ thuật số 2 megapixel; kết nối không dây Bluetooth; cổng ra video và tương thích với đủ loại định dạng nhạc số phổ biến hiện nay như MP3, AAC, AAC+, WMA, WAV, OGG. 
Samsung là một trong những công ty hiếm hoi có khả năng giới thiệu ra thị trường các loại ĐTDĐ cao cấp được trang bị đĩa cứng mini 0,85 inch. Đến lúc được tung ra thị trường, có lẽ SGH-i310 sẽ là ĐTDĐ nắm giải quán quân có dung lượng đĩa cứng cao nhất thế giới. 

