 Genius DV610: máy quay phim 6 trong 1 giá 199 USD 
Máy cỡ gói thuốc lá, nặng chỉ khoảng 150g, có thể cầm gọn trong tay. Tuy nhiên, bạn cần phải gắn thêm thẻ nhớ dung lượng lớn để lưu phim, dữ liệu (hỗ trợ thẻ nhớ SD/MMC tối đa 512MB). Bộ nhớ trong của máy chỉ có 16MB, chỉ đủ quay 10 giây phim ở mức phân giải cao nhất, hoặc ghi âm 7 phút. 
Chức năng webcam hoạt động rất tốt. Giao diện điều khiển đơn giản, dễ dùng. Màn hình LCD 2 inch xếp gọn bên trái máy và xoay ngược được ra phía trước. Pin của máy đủ quay 3 giờ liên tục (dùng pin lithium NP60 của điện thoại di động Nokia). 
Kèm theo máy có phụ kiện gồm chân máy, bao da, tai nghe, dây đeo cổ, bộ sạc pin, cáp USB, cáp tín hiệu A/V, đĩa driver và các phần mềm xử lý video, hình ảnh như Video Studio, Photo Express, Cool 360. 
Với mức giá 199 USD, Genius DV610 là thiết bị kỹ thuật số đa công dụng, chất lượng và giá cả phù hợp với đông đảo người dùng. 

