 5 model ĐTDĐ mới nhất tại 3GSM 2006
Chiếc W950i Walkman của Sony Ericsson là loại ĐTDĐ thông minh vận hành trên nền hệ điều hành Symbian và được thiết kế vô cùng bắt mắt. Đây là loại ĐTDĐ thật sự cao cấp khi được trang bị màn hình cảm ứng 2,6 inch với 262.000 màu, có thể chiếu phim MP4 ở tốc độ 30 khung hình/giây, và dung lượng thẻ nhớ lưu trữ cao đến mức khó tin là 4GB, tha hồ cho người dùng lưu đủ loại nhạc hoặc phim. 
K610i, ĐTDĐ 3G nhẹ nhất thế giới. W950i Walkman có kích thước 110x54x15 mm; nặng 112g với dung lượng pin đảm bảo cho người dùng nghe nhạc liên tục trong 10 giờ. Loại ĐTDĐ cao cấp này tương thích với chuẩn GSM và chuẩn kết nối không dây UMTS có tốc độ truy cập mạng không dây thuộc dạng cao nhất hiện nay. Ngoài ra nó còn được trang bị đầy đủ đồ chơi như trình duyệt Opera 8.0, tính năng đọc tin RSS, Bluetooth, USB, GPRS, ghi âm và nghe được đài FM. W950i sẽ đuợc tung ra trong quý 3 năm nay nhưng hiện vẫn chưa rõ giá. 
Nokia 6136 Bên cạnh việc tung ra “nữ thần nhạc số” W950i, Sony Ericsson cũng muốn làm “choáng váng” cử tọa của 3GSM 2006 bằng chiếc K610i được xem là ĐTDĐ 3G nhỏ nhất thế giới hiện nay khi dày 17mm và nặng chỉ 92 gam. Tuy nhẹ như “bông” nhưng chiếc ĐTDĐ 3G này cũng được trang bị đầy đủ đồ chơi như camera 2 megapixel, màn hình VGA 220x176 pixel với 262.000 màu, Bluetooth, khe cắm thẻ nhớ Micro SD… K610i sẽ được tung ra trong quý 2 năm nay tại châu Á và châu Âu. W950i và K610i là 2 ĐTDĐ đầu tiên đuợc trang bị chương trình chống virus ĐTDĐ do chính Sony Ericsson tạo ra chuyên dùng cho “hàng nhà”. 
Nokia 6131 Nokia cũng không chịu thua kém khi tung 2 model ĐTDĐ được thiết kế theo chuẩn Truy cập di động không cần đăng ký (UMA) tức loại ĐTDĐ vừa tương thích được với các mạng GSM vừa kết nối được với bất kỳ trạm Wi-Fi nào miễn sao nó lọt vào trong vùng phủ sóng Wi-Fi. Chiếc Nokia UMA đầu tiên là Nokia 6136 được trang bị camera 1,3 megapixel; khe nhớ cắm card microSD; màn hình 262.000 màu; cổng Bluetooth; nghe đài FM tương thích với chuẩn Visual Radio; nhắn tin bằng giọng nói với “Xpress audio messaging”; dung lượng pin đảm bảo đàm thoại liên tục 5 giờ khi dùng mạng GSM và đến 5,5 giờ khi dùng mạng Wi-Fi. 
Bên cạnh chiếc 6136, Nokia cũng trình làng chiếc Nokia 6070 và Nokia 6131 nhưng chưa tiết lộ các chi tiết của 2 chiếc ĐTDĐ này ngoài việc cho biết nó cũng có tính năng gọi ĐTDĐ Wi-Fi tương tự như 6136. 3 loại ĐTDĐ mới nhất này của Nokia sẽ được tung ra trong quý 2-2006 và sẽ là đối thủ mạnh mẽ của chiếc SGH-T709 của Samsung cũng có cùng tính năng gọi điện thoại Wi-Fi. 

