 Máy nghe nhạc MP3 nhỏ như mặt dây chuyền
N11 có trọng lượng 22 gram, ngay cả khi gắn thêm tai nghe và dây đeo cổ thì trọng lượng của nó cũng chỉ lên tới 42 gram. Thời gian sử dụng liên tục tối đa của pin là 13 giờ. N11 có 2 cục pin để thay thế. Ngoài ra, khách hàng có thể lựa chọn tai nghe và dây deo phù hợp với sở thích của mình. 
Nút phía sau dây đeo có tác dụng điều chỉnh độ dài ngắn của tai nghe và cũng có tác dụng như một nút ngưng (stop) khi chủ nhân không muốn nghe nhạc nữa. Bộ phận kết nối giữa tai nghe và màn hình được thiết kế bằng đá cẩm thạch, trông rất thời trang. 
Giá bán của N11 loại có dung lượng 256 MB là 14 ngàn 980 yên (khoảng 149 USD). Mức giá của loại máy có dung lượng 512MB là 19 ngàn 980 yên (khoảng 199 USD). Riêng loại máy có dung lượng 1GB có mức giá là 24 ngàn 980 yên (khoảng 249 USD). 
Máy nghe nhạc N11 có 3 màu trắng, đen và đỏ. 

