 FPT ELEAD trở thành đối tác OEM của Seagate 
Với thỏa thuận này, Seagate sẽ cung cấp trực tiếp cho FPT ELEAD ổ cứng với giá ưu đãi, hỗ trợ đào tạo thường xuyên về kỹ thuật, công nghệ, thử nghiệm, kiểm tra liên quan đến ổ đĩa cứng. Qua đó, FPT ELEAD có thể cung cấp những PC chất lượng cao và đưa ra các chính sách giá ưu đãi cho những dự án cung cấp máy tính cho ngành giáo dục, chương trình phổ cập tin học. 
Hiện nay, FPT ELEAD đang hướng tới mục tiêu xuất xưởng 40.000 máy tính trong năm 2004 và trong tương lai gần sẽ đáp ứng được căn bản nhu cầu về sử dụng và trang bị máy tính cho thị trường Việt Nam nhằm thay thế sản phẩm nhập ngoại. 

