Cách thức mà thế giới cảm nhận và sử dụng máy tính cá nhân trong kinh doanh sắp thay đổi khi hãng Intel giới thiệu công nghệ mới Intel&reg; vPro&trade;, một sự thay đổi mang tính cách mạng về tính bảo mật và dễ sử dụng của máy tính cá nhân để bàn cùng với khả năng tiết kiệm điện năng đáng kể.
Ngày nay các doanh nghiệp phải luôn bận tâm vì những mối nguy hiểm về kinh tế và an ninh ngày càng gia tăng chẳng hạn như các loại virút phá hại, phần mềm gián điệp và ăn cắp mật khẩu, trong khi các nhà quản trị CNTT đang phát triển, cải thiện các mô thức dịch vụ khách hàng và quy trình xử lý. Công nghệ Intel vPro sẽ cung cấp cho doanh nghiệp và CNTT đặc tính tiên tiến thông qua những công nghệ và cải tiến đột phá nhằm giúp tận dụng tối đa nguồn lực tài nguyên và ngân sách CNTT eo hẹp.
Hiện tại công ty đã phác họa cách thức nào để công nghệ Intel vPro mang lại những lợi ích này vào cuối năm nay thông qua việc cộng tác với nhiều nhà sản xuất phần mềm hàng đầu, các công ty dịch vụ CNTT và sự hỗ trợ từ các nhà sản xuất hệ thống máy tính cá nhân khắp thế giới. Thương hiệu Intel vPro là sản phẩm mới nhất thuộc dòng sản phẩm của Intel và trước nhất dành cho các doanh nghiệp và khách hàng CNTT mà hãng hướng tới.
Giống như công nghệ di động Intel &reg; Centrino&trade; và Intel® Viiv™, công nghệ Intel vPro sẽ kết hợp những cải tiến hàng đầu thế giới trong bộ vi xử lý, bộ chip, hệ thống mạng và phần mềm. Công nghệ này sẽ cải tiến đáng kể máy PC và thật sự mang đến cho doanh nghiệp khả năng bảo mật và đặc tính dễ sử dụng chưa từng có từ trước đến nay - tất cả đều nằm trong những máy tính mạnh nhất và tiết kiệm điện năng, hoạt động với hiệu suất cao trên thị trường.
Linh hồn của máy tính dựa trên công nghệ đầu tiên Intel vPro sẽ là bộ vi xử lý lõi đôi có thiết kế cực nhỏ Intel® Core™. Bộ vi xử lý cực nhỏ dòng 64 bit thế hệ kế tiếp giúp nâng cao hiệu suất hoạt động đáng kể và giảm thiểu điện năng tiêu thụ đồng thời bảo đảm hoạt động không gián đoạn.
Công nghệ Intel vPro cũng bao gồm Công Nghệ Quản Lý Năng Động Intel® AMT thế hệ thứ hai và Công Nghệ Ảo Hóa Intel®VT. Intel VT sẽ được tích hợp với bộ vi xử lý lõi đôi trong khi công nghệ Intel ATM thế hệ kế tiếp sẽ được tích hợp với nền bộ chip mới. Những cải tiến về phần cứng này khi được kết hợp với những giải pháp phần mềm hàng đầu công nghiệp sẽ tạo ra khả năng dễ dàng sử dụng nhất và nâng cao đô bảo mật dưới nhãn hiệu Intel vPro.
Mang đến cho các doanh nghiệp khả năng cắt giảm chi phí đầu tư CNTT, công nghệ Intel AMT giúp quản lý, kiểm tra, phát hiện và sửa chữa máy tính ngay cả khi hệ thống đã cắt nguồn hoặc các ổ dĩa cứng hay hệ điều hành bị hỏng hóc. Công nghệ Intel AMT thế hệ thứ hai cung cấp khả năng cô lập những máy tính bị nhiễm virút trước khi chúng lây lan sang toàn bộ hệ thống và thông báo cho bộ phận CNTT biết khi những nguy hiểm được gỡ bỏ.
Cùng với khả năng nâng cao độ bảo mật máy tính, công nghệ Intel VT cho phép tách các môi trường phần cứng độc lập riêng lẻ bên trong một máy tính đơn, nhờ đó các nhà quản trị CNTT có thể tạo ra môi trường dịch vụ riêng biệt, chống can thiệp quấy rối – hay được gọi là chia partition – nơi mà những nhiệm vụ hay hoạt động riêng biệt có thể chạy một cách độc lập, ẩn và tách biệt đối với người sử dụng máy tính.
Bày tỏ ủng hộ công nghệ Intel vPro, hãng Symantec, một công ty hàng đầu có uy tín cao trong lĩnh vực CNTT cũng đã thông báo kế hoạch hợp tác với hãng Intel để xây dựng các giải pháp bảo mật khi tạo lập môi trường tách biệt bên ngoài hệ thống máy tính chính nhằm kiểm soát những nguy cơ về bảo mật. Môi trường chống xâm nhập ảo hóa này sẽ giúp kiểm soát và bảo vệ chặt chẽ hơn hạ tầng dữ liệu.
Cung cấp hỗ trợ cho công nghệ Intel vPro cũng bao gồm những ứng dụng và giải pháp mới sẽ được tung ra trong năm tới do những nhà cung cấp phần mềm toàn cầu như Adobe, Altiris, Avocent, Check Point, Cisco, Computer Associates, Hitachi JP1, HP OpenView, LANDesk, Lenovo, Lockdown Networks, Microsoft, Novell, Panorama SW, SAP, Skype, StarSoftComm, SyAM Software, Symantec và Zenith.
Máy tính xây dựng trên công nghệ Intel vPro cũng sẽ bao gồm đồ họa tích hợp mới nhất của Intel mang đến hiệu suất hoạt động cao đối với những ứng dụng kinh doanh then chốt và toàn bộ tính năng giao diện đồ họa của hệ điều hành Windows Vista sắp được hãng Microsoft tung ra thị trường.
Intel, công ty hàng đầu thế giới về những đột phá trong công nghệ và sản phẩm silicon, chuyên phát triển công nghệ, sản phẩm và những sáng kiến nhằm không ngừng cải thiện phương thức sống và làm việc của con người. Các thông tin về công ty Intel có thể tìm thấy tại địa chỉ: www.intel.com/pressroom. Công nghệ Intel vPro sẽ là một phần trong chương trình Nền Tảng Hình Ảnh Bền Vững Intel® Stable Image Platform, đây là chương trình cung cấp những thay đổi có thể dự báo trước và cam kết rằng các bộ phận điều khiển (driver) và phần mềm của Intel sẽ được cung cấp và được giữ nguyên trong 15 tháng kể từ ngày giới thiệu sản phẩm. Các doanh nghiệp chỉ cần nâng cấp hệ thống một lần duy nhất sau 4 năm sử dụng, thay vì phải tái nâng cấp toàn bộ hệ thống mỗi lần như hiện nay khi họ muốn thay đổi phần cứng hoặc phần mềm. 
Bắt đầu từ nửa cuối của năm nay, công nghệ Intel vPro được triển khai rrộng khắp và khẳng định sẽ đi tiên phong trong kỷ nguyên mới này dành cho máy tính doanh nghiệp. Công nghệ Intel vPro sẽ được nhận biết bởi một logo mới trên máy tính của những nhà sản xuất máy tính hàng đầu và các kênh phân phối khắp thế giới.

