 Virus Kama Sutra tấn công dữ dội vào Ấn Độ
Ngoài cái tên rất thuần Ấn Độ, virus này còn có hơn mười tên Ấn Độ khác và một vài tên tiếng Anh như Blackmal, MyWife, Nyxem. 
Virus Kama Sutra này có khả năng ghi đè lên các dạng tài liệu của Microsoft và Adobe bằng các file có cùng phần đuôi do nó chế ra. Kama Sutra hiện đang hoành hành nhiều nhất là tại Ấn Độ, sau là đến Peru và Mỹ. Số liệu ban đầu cho biết đã có khoảng 80.000 máy tính tại Ấn Độ; 55.000 máy tính tại Peru và khoảng 20.000 máy tính tại Mỹ đã bị Kama Sutra lây nhiễm. 
LURHQ nhận định rằng virus Kama Sutra có khả năng lây lan tương đối nhanh và khá nguy hiểm ở chỗ nó sẽ tình cờ ghi đè và làm mất hoàn toàn nội dung của một file tài liệu quan trọng nào đó đang lưu trữ trong máy người dùng. Theo thống kê của LURHQ cho biết thì Việt Nam cũng có vài trăm máy bị virus này lây nhiễm trong ngày đầu tiên xuất hiện. 
Người dùng có thể vào đây để tham khảo cách diệt con Kama Sutra này. 

