 Samsung sẽ tung ra đầu đọc tương thích Blu-Ray lẫn HD DVD
Choi Gee-sung, giám đốc khu vực điện gia dụng của Samsung phát biểu với tờ Financial Times:”Chúng tôi luôn hoan nghênh một chuẩn DVD duy nhất nhưng không biết bao giờ điều này sẽ xảy ra, chính vì vậy mà Samsung sẽ tung ra giải pháp hợp nhất của riêng mình vào thị trường”. 
Hiện nay Samsung vẫn là ủng hộ viên của định dạng Blu-Ray do Sony đứng đầu, hiện đang đối chọi với chuẩn HD DVD của Toshiba. Loại đĩa Blu-Ray DVD cung cấp dung lượng lưu trữ cao hơn HD DVD nhưng giá đĩa Blu-Ray sẽ cao hơn khá nhiều và nó không còn tương thích với các đầu đọc CD và DVD hiện tại. 
Công việc thương thảo để đi đến một định dạng DVD đời mới thống nhất của Sony và Toshiba đã đổ vỡ trong thời gian gần đây và cả hai công ty đều đã lên kế hoạch tung ra các sản phẩm theo chuẩn của riêng mình. 
Việc tung ra những loại đầu đọc tương thích với sản phẩm của cả hai đối thủ sẽ phá vỡ được thế trì trệ “lưỡng bại câu thương” lâu nay. Kể cả Blu-Ray và HD DVD đều sử dụng công nghệ tia laser xanh để gia tăng khả năng lưu trữ của loại đĩa DVD có kích thước giống như loại đĩa DVD phổ dụng hiện tại. Tuy nhiên về khả năng lưu trữ, kỹ thuật quang học và cấu trúc file thì đều khác nhau. 
Đầu đọc hợp nhất của Samsung có thể đưa ra từng chế độ đọc riêng biệt cho từng loại đĩa, và người dùng sẽ trực tiếp chọn chế độ đọc này bằng một nút chuyển đơn giản nào đó. 

