 Điện thoại 3G nhỏ nhất thế giới
Loan báo tại triển lãm Expo Comm China tại Bắc Kinh, kiểu F808 của ZTE chỉ cân nặng 104 gram, kích thước là 88,5mm x 44,6mm x 22,5mm. Tính năng của nó gồm có thoại, nhắn tin multimedia và một máy ảnh gắn liền có thể quay tròn, 300.000 pixel. Nó cũng có thể cung cấp công năng điện thoại video, chơi multimedia và download dữ liệu tốc độ cao. 
Phó chủ tịch cao cấp Shi Lirong của ZTE nói: “ZTE lấy làm hãnh diện về vị trí của mình đứng đầu tất cả công nghệ di động và loan báo hôm nay minh chứng thêm rằng kinh nghiệm về chuyên môn của chúng tôi trải dài từ hạ tầng mạng đến ĐTDĐ. Chúng tôi đã bán được trên 12 triệu ĐTDĐ trong năm nay và thành công này sẽ tiếp tục khi chúng tôi phát triển những điện thoại hàng đầu thế giới như F808”. 
Đột phá hôm nay là thành công trong công nghệ di động mới nhất đối với ZTE, với doanh số bán ĐTDĐ tăng từ 4,6 triệu trong năm qua đến trên 12 triệu trong năm nay. Trước đây, ZTE cũng đã thực hiện ĐTDĐ CDMA có thể tách rời đầu tiên trên thế giới và ĐTDĐ hai băng GSM đầu tiên tại Trung Quốc. 

