Loại virus sâu máy tính Rontokbro có khả năng ăn cắp ID của Window và làm máy tính mất ổn định được phát hiện từ tháng 10/2005, đến nay đã có nhiều biến thể nguy hiểm và đang lây lan rất mạnh trong các mạng máy tính của Việt Nam.
File chứa sâu Rontokbro lây nhiễm vào các hệ điều hành: Windows 95, 98, ME, NT, 2000, XP, Server 2003 dưới hình thức phát tán gửi bản sao của nó trong file đính kèm e-mail. Rontokbro sử dụng biểu tượng thư mục của Microsoft để lừa người sử dụng máy tính mở nó. Đặc biệt, Rontokbro có khả năng "khóa" chương trình diệt virus sẵn có trong máy, đồng thời ngăn chặn máy tính bị nhiễm virus truy cập vào các trang web cung cấp phần mềm diệt virus như Bkav, Symantec, Trend Micro. Thậm chí Rontokbro còn tắt cưỡng bức cửa sổ các trang web tìm kiếm khi gõ các lệnh như "rontokbor" hay "anti-virus"… Điều này gây rất nhiều khó khăn cho những ai muốn cập nhật phiên bản chống virus mới, hay đơn giản chỉ tìm hiểu thông tin về loại virus này. Các chuyên gia an ninh mạng khuyến nghị một biện pháp hữu hiệu để ngăn chặn và diệt virus Rontokbro là tắt hết các thư mục share full trên máy tính trước khi quét bằng các phần mềm diệt virus mới cập nhật.

