Theo những số liệu mới nhất từ IDC, Acer Việt Nam trong quý 4 năm 2005 đã vượt qua tất cả các đối thủ và trở thành nhà cung cấp máy tính xách tay nhiều nhất với 28,1% thị phần. Đây là kết quả của những tăng trưởng đáng kể của Acer Việt Nam trong năm vừa qua. 
Trong năm 2005, Acer Việt Nam đã liên tục tăng trưởng, đặc biệt đối với thị trường máy tính xách tay do đã đưa ra nhiều chiến lược đúng đắn về giá cả cũng như những ứng dụng công nghệ tiên tiến nhất vào sản phẩm của mình.
Được xem như một công ty luôn có giá máy cạnh tranh nhất, từ dòng máy tính có giá 999 USD đến nay Acer đã đưa ra thị trường dòng máy có giá 699 USD đáp ứng được nhu cầu của số đông người tiêu dùng. Ngoài ra, Acer cũng đã chứng tỏ là một trong những công ty nhanh nhạy nhất trong việc ứng dụng công nghệ mới vào máy tính xách tay, giữa năm 2005, công ty đã đưa ra những máy tính xách tay sử dụng chip Centrino mới của Intel có tên Napa ngay sau khi hãng này cho ra đời chip này.Gần đây nhất, Acer đã cho ra đời hàng loạt máy tính xách tay sử dụng lõi kép Centrino Duo Core của Intel vào đầu năm 2006. Không chỉ vậy, Acer còn nghiên cứu và ứng dụng rất nhiều công nghệ mới của riêng Acer vào máy tính xách tay của mình như CrystalBrite, Signal Up, Grid Vista, chống shock,chống trộm….
Tất cả những nỗ lực của Acer đã chứng minh được phần nào tại sao Acer đã có thể vượt qua nhiều đối thủ cạnh tranh khác để trở thành nhà cung cấp máy tính xách tay lớn nhất Việt Nam. Trên thế giới, Acer cũng là một trong những công ty máy tính hàng đầu - đứng thứ 4 và mục tiêu gần nhất là vị trí thứ 3 trong năm 2007. 

