 Backup MyPC: công cụ sao lưu và phục hồi hàng đầu
Hiện có khá nhiều ứng dụng dùng để sao lưu và phục hồi hệ thống, nhưng đa số các ứng dụng này đều chỉ là một trong nhiều tính năng của một gói công cụ đa tính năng cỡ như Norton Utilities hoặc System Mechanic. 
Sonic đã thiết kế Backup MyPC 6.0 là bộ công cụ rời, hết sức chuyên nghiệp, dùng để sao lưu và phục hồi hệ thống Windows với rất nhiều tính năng mà các bộ công cụ khác không được trang bị. 
Sau khi cài đặt xong, Backup MyPC cung cấp cho người dùng một giao diện hết sức đơn giản và thân thiện với chỉ vào tính năng chủ yếu và cần thiết nhất như Backup, Restore, Automatic Data Protection… 
Backup là tính năng cần thiết nhất và cũng là cơ bản nhất của Backup MyPC. Khi nhắp vào nút “Backup” hoặc “Backup Wizard” thì Backup MyPC sẽ cho phép ta sao lưu toàn bộ các file hệ thống và những thay đổi mới nhất của Windows bằng cách đánh dấu vào ô trạng thái “System State”. 
Nếu ta đánh dấu vào các biểu tượng đĩa cứng khác trong máy thì Backup MyPC sẽ sao lưu bất kỳ nội dung nào nằm trên đĩa cứng này vào file sao lưu. Backup MyPC cho phép người dùng có thể sao lưu toàn bộ đĩa cứng hoặc chỉ sao lưu chi một vài folder cần thiết nào đó. Ngoài sao lưu hệ thống và bất kỳ nội dung nào trên đĩa cứng, Backup MyPC cũng có khả năng sao lưu toàn bộ trạng thái kết nối mạng hoặc nội dung mạng nội bộ tùy theo máy tính sao lưu là máy chủ hay máy con. 
Khi tiến hành sao lưu, Backup MyPC sẽ ghi lại toàn bộ nội dung cần sao lưu trong 1 file có đuôi là QIC. Người dùng có thể đặt tên cho file sao lưu của mình và lưu ở bất kỳ thư mục nào mình muốn. Backup MyPC sẽ lưu mặc định file sao lưu này trong thư mục Backup MyPC nằm trên ổ đĩa C. 
Tính năng “Restore” hoặc “Restore Wizard” cho phép phục hồi lại nguyên trạng những nội dung đã sao lưu bằng tính năng Backup. Chỉ cần nhấp vào nút “Restore” và tìm đến nơi đã lưu file Backup là Backup MyPC sẽ “bung” toàn bộ nội dung đã sao lưu vào đúng vị trí nguyên thủy của nó. 
Tính năng “Automatic Data Protection” cho phép người dùng lên lịch trình sao lưu bất kỳ nội dung nào. Nên sử dụng tính năng này cho những thư mục chứa dữ liệu quan trọng nhất. Backup MyPC còn cung cấp các tính năng chi tiết khác như: đặt mật mã truy cập vào file sao lưu, xác định kiểu dữ liệu sao lưu, cho phép sao lưu các file dữ liệu trực tiếp vào CD, DVD và kết hợp với tính năng “Disater Recovery Preparation” để phục hồi dữ liệu hoặc hệ thống trong trường hợp đĩa cứng bị hư hại ở mức độ không thể phục hồi được… 
Backup MyPC là một công cụ tuyệt vời giúp mọi người lúc nào cũng yên tâm về tính ổn định hệ thống và bảo toàn dữ liệu, điều mà các bộ công cụ khác rất ít khi đảm bảo chu toàn cả hai. 
Sonic hiện đang bán ra Backup MyPC 6.0 với giá đến những 70 USD USD. Người dùng có thể vào đây để tải về bản dùng thử có dung lượng khoảng 14 MB. Hiện Backup MyPC 6.0 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

