 Lại tranh chấp giữa Viettel và VNPT?
Ông Nguyễn Hữu Thành, Phó giám đốc bưu điện Bình Thuận, cho biết: “Sự việc xảy ra khi chúng tôi nhận được phản ánh của một số khách hàng về việc họ phải trả cước sử dụng dịch vụ VoIP của mạng quân đội, mặc dù không lựa chọn. Sau đó, chúng tôi đã đến kiểm tra và phát hiện nhân viên Viettel tại Bình Thuận đã lắp đặt thiết bị để chuyển tất cả các cuộc gọi từ thuê bao ra ngoài qua dịch vụ VoIP 178. Chúng tôi cùng Sở BCVT Bình Thuận đã lập biên bản và có công văn gửi về Tổng công ty đề nghị làm rõ việc này”. 
Theo như ông Thành giải thích, thiết bị trên có tính năng chuyển hướng tất cả các cuộc gọi ra ngoài của một thuê bao cố định thông qua dịch vụ VoIP của quân đội. Ông Thành nói: "Đương nhiên khách hàng của VNPT buộc phải sử dụng và trả phí cho một loại hình dịch vụ mà chưa chắc họ đã mong muốn. Viettel đã ép khách hàng phải trả tiền cho họ”. 
Thông thường, các thuê bao của nhà cung cấp nào (VNPT, Viettel…) thì mặc định sử dụng dịch vụ của nhà cung cấp đó, ngoài ra họ có quyền sử dụng các dịch vụ thoại khác như VoIP 177, 171, 178, và mới đây là 1719. 
Ông Thành nói: “Hầu hết các thuê bao của VNPT tại Bình Thuận đều không biết máy điện thoại nhà mình bị lắp thêm thiết bị chuyển đổi cuộc gọi của Viettel. Đặc biệt là một số khách sạn có sử dụng tổng đài. Điều này phương hại trực tiếp đến chúng tôi”. 
Công văn 0002 nêu rõ, việc làm trên của nhân viên Viettel tại Bình Thuận đã vi phạm Luật Cạnh Tranh, Luật Thương mại và các quy định của Bộ Bưu chính viễn thông về hợp chuẩn các thiết bị đầu cuối trên mạng viễn thông công cộng. 
Ông Thành cho biết thêm: “Hiện tại chúng tôi đã tiến hành dỡ bỏ những hộp chuyển đổi trái phép đó trên các thuê bao phát hiện được. Tuy nhiên, chúng tôi cũng không thể biết được đã có bao nhiêu thuê bao bị ép dùng kiểu như thế này. Chỉ nhờ khách hàng phản hồi nên chúng tôi mới nắm được”. 
Sau sự kiện VNPT chịu cấp 200 luồng thông tin E1 cho Viettel, những tưởng mọi rắc rối giữa 2 ông lớn sẽ tạm thời lắng xuống, nhường chỗ cho những cái bắt tay hoan hỉ và đầy thân ái, thế nhưng động thái này của Viettel có thể sẽ khiến cho mối quan hệ không mấy êm ả này lại xáo động thêm một lần nữa. 

