Ngày 28/2/2006 tại TP.HCM, Viettel Mobile đã trang trọng tổ chức Lễ trao giải chương trình “Nhịp đập trái tim”. Phần thưởng là 98 cặp điện thoại di động Nokia L’amour đã được trao cho 98 khách hàng may mắn tham gia hòa mạng trong thời gian từ 12/02 – 22/02/2006. 
“Nhịp đập trái tim” là một chương trình đặc biệt của Viettel Mobile nhân dịp ngày Lễ tình nhân 14/2 năm nay. Theo đó, tham gia hòa mạng trong thời gian diễn ra chương trình, khách hàng có cơ hội sở hữu một trong 98 cặp điện thoại di động trong bộ sưu tập L’amour mới nhất của Nokia. Mỗi ngày Viettel Mobile tiến hành quay số ngẫu nhiên trên hệ thống dưới sự giám sát của đại diện Cục An ninh quân đội và Bộ Thương mại để chọn ngẫu nhiên 9 khách hàng may mắn. Đến ngày 23/2/2006, Viettel Mobile đã chọn và công bố danh sách 98 khách hàng trúng thưởng trên các phương tiện thông tin đại chúng và tại website: www.viettelmobile.com.vn. Bênh cạnh đó, khách hàng có thể liên hệ số 08.2930198 hoặc từ tổng đài 198 của Viettel Mobile để biết thêm thông tin chi tiết.
“Nhịp đập trái tim” cùng với chương trình “Món quà ngày Tết tặng người thân” được triển khai nhân dịp Tết Nguyên đán vừa qua và nhiều chương trình, hoạt động khác là những nỗ lực không ngừng của Viettel Mobile để hiện thực hóa một cách toàn diện triết lý kinh doanh vì khách hàng của công ty: luôn coi khách hàng là những cá thể riêng biệt, có nhu cầu được lắng nghe, được chia sẻ và trên hết là cảm giác thoải mái, hài lòng khi sử dụng dịch vụ. 
Năm 2006, thị trường thông tin di động Việt Nam được dự báo là sẽ tiếp tục bùng nổ mạnh mẽ. Để đáp lại sự tin cậy và ủng hộ của khách hàng, Viettel cam kết sẽ tiếp tục nỗ lực và sáng tạo không ngừng trên tinh thần tiên phong để đem lại cho khách hàng những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất. Với sự chuẩn bị chu đáo về mọi mặt, Viettel đã sẵn sàng cho sân chơi lớn khi Việt Nam gia nhập WTO trong thời gian tới. 

