 Canon giới thiệu 8 model mới của dòng PIXMA
Đại diện hãng Canon cho biết có 3 trên 8 model PIMAX được sản xuất tại Việt Nam. Ngoài đặc điểm nổi bật nêu trên dòng máy PIXMA còn được biết đến bởi việc tích hợp chức năng in ảnh từ máy chụp hình, máy quét thông qua phần mềm Easy Photo Print 3. Không những thế, các kiểu máy mới, bao gồm iP3000, 4000, 5000, 6000, 7000 và 8500 còn được tích hợp thêm khe chứa đĩa, giúp người dùng có thể in trực tiếp từ đĩa CD và DVD. 
Giá bán các sản phẩm thuộc dòng PIXMA từ 55 USD đến gần 700 USD. Mực cho các loại máy in này có giá từ 9 đến 15 USD/hộp. 

