 Need for Speed: Most Wanted - Đường đua rực lửa
Đối với những nhà phát triển đã tạo ra dòng Need for Speed Underground thì Need for Speed Most Wanted là cuộc đua tranh đấu quyết liệt giữa những người chơi để trở thành một tay đua đường phố khét tiếng và khó nắm bắt nhất. 
Kết hợp các vòng đua trái phép và bộ điều hướng tùy biến với những kế hoạch bắt bớ, các cuộc truy đuổi quyết liệt của cảnh sát còn hơn cả những cảnh phim truy đuổi theo phong cách Hollywood, Need for Speed Most Wanted sẽ là dòng game “hot” nhất dành cho game thủ vào mùa nghỉ này. Vượt qua các địch thủ, lẩn tránh cảnh sát và khám phá hàng trăm dặm để mở rộng đường đua, các game thủ dần dần sẽ đưa mình vào danh sách đen (Blacklist). 
Để trở thành một tay đua “Most Wanted”, người chơi phải tích lũy điểm hâm mộ từ mọi người trên đường phố và một danh sách phạm tội dày cộm từ cảnh sát với sự thú vị, không khuất phục, những vòng đua mặt đối mặt với những tay đua kỳ cựu nhất trên đường phố, cũng như phải cố gắng hết mình kèm theo sự liều lĩnh, khả năng lạng lách để lẩn tránh và dùng mưu mẹo để đánh lừa cảnh sát giao thông đang tuần tra trên đường. Người chơi có thể điều khiển cuộc đua và tận dụng một vài chiến lược mưu mẹo để tránh khỏi sự bám đuôi dai dẳng của cảnh sát cũng như có thể bỏ lại các đối thủ đằng sau với nỗi tức giận của họ. 
Need for Speed Most Wanted cũng hỗ trợ đa dạng về chủng loại loại xe hơi đang “nóng” nhất hiện nay được sắp xếp theo hướng mở rộng loại xe như các phiên bản trước. Người chơi sẽ lần lượt khám phá các loại xe mới, tậu cho mình một chiếc Mazda, Porsche, BMW, Subaru, Volkswagen, Mercedes Benz, Toyota, Lexus … và “độ” chúng đến mức hoàn mỹ nhất. Bạn có thể tùy biến cách lái để vượt qua bất kỳ cuộc thử nghiệm xe nào. Những con đường trên phố xá đông đúc sẽ là sân thi đấu thể thao của riêng bạn trình diễn khả năng của mình, không hề sợ hãi. 
ĐÁNH GIÁ 
- Cốt truyện: 8 - Cách chơi: 10 - Đồ họa: 10 - Âm thanh: 9 
Cấu hình chuẩn: 
- Hệ điều hành: Windows XP/2000 - CPU: Intel Pentium 4 1.8Ghz trở lên - RAM: 512MB - Ổ cứng: dung lượng 1GB trống - Video Card: 64MB - Sound Card, DirectX 9.0c Những tính năng nổi bật 
- Mở đường, mở bản đồ: Sẽ có những quy luật của đường phố trong từng môi trường. Trong các vòng đua, những ngoại cảnh môi trường đôi khi lại có lợi cho đối thủ của bạn. Người chơi phải rành những khúc cua ngoặt, rẽ ngõ tắt để thoát khỏi sự truy đuổi hay kèm cặp của đối thủ. 
- Need for Speed Most Wanted kết hợp cách chơi mới và hấp dẫn từ việc truy đuổi của cảnh sát (nâng cấp từ bản Hot Pursuit) và những kỹ năng né tránh, tẩu thoát với các vòng đua trái phép trên đường phố. 
- Bộ điều hướng cải tiến hơn so với bản Underground 2. 
- “Độ” xe: Những fan hâm mộ xe thể thao sẽ không thể cưỡng lại phần chức năng này từ Need for Speed Most Wanted. Từ gầm xe, đèn, tem… đều có nhiều tùy chọn cho người chơi khi kiếm đủ số tiền và đủ điểm để mua đồ chơi. 
- Thế hệ đồ họa mới: Most Wanted được tích hợp thế hệ đồ họa cao cấp của hệ console cho video game. Ánh sáng trung thực, bản đồ, màu sắc xe… giúp Most Wanted vượt trội hơn các game đua xe khác hiện nay. 
- Đua trực tuyến: người chơi có thể đua trực tuyến từ Xbox 360, Xbox, PlayStation 2 hay PC. 
Electronic Arts đã khá thành công với dòng game Need for Speed, với Most Wanted, người chơi cần phải có những hệ thống cấu hình mạnh mẽ để tận hưởng hết những nét đặc sắc nhất trong game như hình ảnh, âm thanh… Phần nhạc nền cũng là một nét riêng của dòng game Need for Speed. Các fan đã từng say mê trong các bài nhạc Rock hút hồn của bản Underground 1, rồi giai điệu Hip-Hop, Rap trong Underground 2 và nay sẽ có phong cách mới với các sound track trong Most Wanted: Do Ya Thang, In A Hood Near You, We Control, Skinnyman là 4 sound track chính trong Most Wanted. 

