Ngày 8/3, tập đoàn HP chính thức công bố cột mốc đầu tiên trong việc tích hợp công nghệ quản lý tài sản của Peregrine Systems vào phần mềm quản lý HP OpenView của hãng.
Chưa đầy 3 tháng sau khi kết thúc thương vụ mua lai Peregrine Systems, HP đã kết hợp HP OpenView Service Desk và AssetCenter của Peregrine System lại với nhau để cung cấp cho khách hàng có được một cái nhìn rõ ràng hơn vào bên trong và có khả năng kiểm soát điều hành toàn diện các tài sản CNNT của họ.
Tại buổi khai mạc Diễn đàn phần mềm HP Châu Á Thái Bình Dương, đại diện của HP đã cho biết việc tích hợp này sẽ giúp khách hàng cải thiện hiệu quản lý các dịch vụ CNTT, giảm chi phí đầu tư và nâng cao các mức dịch vụ và điều này tạo nên nền tảng cho chiến lược HP Active Configuration Management Database – CMDB. 
Phó chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của đơn vị kinh doanh Open View của HP, Todd DeLaughter cho biết: “HP đang nhanh chóng làm việc để mang đến cho khách hàng những lợi ích từ việc kết hợp mạnh mẽ giữa Open View và Peregrine. Sự kết hợp đầu tiên này là một bước đi vững chắc để làm thúc đẩy chiến luợc HP Active CMDB, mà qua đó sẽ cung cấp những khả năng tích hợp cao cấp cho toàn bộ dòng sản phẩm HP Open View”.
HP đã phục vụ hơn 3.000 khách hàng với một chiến lược CMDB, mà giữ tất cả thông tin liên quan về các thành phần hệ thống trong một dịch vụ CNTT cũng như các mối quan hệ giữa các thành phần này. Việc này bao gồm tất cả các sự cố, rắc rối, lỗi đã được biết, thay đổi, v.v cũng như là tập hợp tất cả dữ liệu về nhân viên, nhà cung cấp, địa điểm và các đơn vị kinh doanh.
Chiến lược Active CMDB của HP được xây dựng dựa trên các chuẩn công nghiệp và một kiến trúc hướng dịch vụ có khả năng tự động đồng bộ dữ liệu quản lý và cho phép khách hàng kết hợp các nguồn thông tin để có được một cái nhìn toàn diện về hiện trạng CNTT.
Dennis Drogseth, Phó chủ tịch của Enterprise Management Associaté cho biết: “HP, một chuyên gia về ITIL, đang thực hiện một thay đổi mang tính cách mạng đến các tính năng cung cấp ở CMDB bằng cách cung cấp một kiến trúc module dạng mở để kết hợp một cách hài hòa dữ liệu từ OpenView cũng như từ giải pháp quản lý của một tổ chức khác. Chiến lược CMDB của HP đã giúp cho các tổ chức CNTT làm mẩu và quản lý tốt hơn sự phức tạp phụ thuộc lẫn nhau giữa các hạ tầng CNTT để cung cấp và hỗ trợ dịch vụ tốt hơn.”
Lợi ích
HP là nhà cung cấp các giải pháp công nghệ cho người tiêu dung, các doanh nghiệp và các tổ chức trên toàn cầu. Sản phẩm của công ty trải rộng từ hạ tầng CNTT, các dịch vụ toàn cầu, các sản phẩm điện toán, hình ảnh và in ấn phục vụ gia đình và doanh nghiệp. Trong năm tài chính kết thúc vào ngày 31 tháng 01 năm 2006, tổng doanh thu của HP đạt 87,9 tỷ đô la. Thông tin thêm về HP (tên niêm yết trên thị trường chứng khoán New York và Nasdaq là HPQ) có tại trang web: www.hp.com.Tính năng quản lý tài sản nâng cao khả năng của một giám đốc CNTT (CIO) trong việc vận hành hệ thống CNTT như một dịch vụ điều phối kinh doanh và đảo ngược tỉ lệ chi phí đầu tư CNTT giữa bảo trì và đổi mới.
Với AssetCenter được tích hợp vào HP OpenView Service Desk, khách hàng có thể xác nhận, theo dõi và tối ưu tất cả tài sản CNTT từ phần mềm cho đến máy tính cá nhân và máy trạm. Kết quả của việc này là cải thiện hiệu suất dịch vụ trên bàn làm việc và nâng cao cấp độ dịch vụ bằng cách cho phép truy xuất ngay lập tức những thông tin cần thiết.
Xác định và kiểm soát tài sản của một tổ chức sẽ thiết lập nền tảng cho một chiến lược CMDB hiệu quả. Bằng cách sử dụng chiến lược HP Active CMDB, khách hàng có thể bảo vệ khoản đầu tư CNTT hiện có với khả năng tích hợp dữ liệu từ hãng sản xuất khác vào cơ sở dữ liệu.
Jean-Philippe Draye và Mark Whatman, hai Giám đốc kiến trúc hệ thống của tập đoàn Avaya cho biết “Chiến lược mới HP OpenView Active CMDB là tin tức thú vị đối chúng tôi và cùng chung quan điểm với chiến lược mà chúng tôi đã nghĩ đến. Chúng tôi đã đầu tư mạnh mẽ và vẫn tiếp tục đầu tư tại Avaya để xây dựng một chiến lược CMDB hiệu quả hơn, là nền tảng cho hạ tầng quản lý dịch vụ của chúng tôi. Khả năng tự động lên kế hoạch của HP OpenView Active CMDB sẽ giúp giảm đáng kể tổng chi phí để đầu tư giải pháp này, trong khi vẫn có thể cải thiện khả năng quản lý những thay đổi và các hoạt động”.
Chiến lược của HP Active CMDB cho phép HP và các nhà cung cấp khác thu thập và xử lý dữ liệu nhất quán trong cùng cơ sở dữ liệu để thống nhất các nguồn dữ liệu riêng biệt tốt hơn. Để đạt được điều này, HP sẽ dùng một SOA dạng mở có khả năng thay đổi, mà qua đó sẽ hiệu quả hơn về chi phí để tiến hành bảo trì và cho phép chuyển đổi dữ liệu giữa các nguồn khác nhau. Sử dụng dịch vụ web chuẩn để loại bỏ những đòi hỏi phức tạp, yêu cầu tích hợp 1-1 để cung cấp một cáo nhìn nhất quán về hạ tầng CNTT.
Thông tin về việc việc tích hợp Peregrine, chiến lược HP Active CMDB và phần mềm HP OpenView hiện có thể tham khảo tại www.hp.com/go/softwareforumapj.

