 5 lời khuyên để có ảnh đẹp và cách chọn mua máy ảnh số
Với hầu hết chúng ta, khi bước ra khỏi phòng rửa ảnh, bạn vội vã lật từng tấm ảnh ra xem, hy vọng chúng sẽ ghi lại những khoảnh khắc tuyệt diệu của chuyến du lịch vừa qua nhưng những gì nhận được chỉ là một mớ những hình ảnh chẳng mấy ăn nhập với các cảnh tượng kỳ thú mà bạn đã chiêm ngưỡng. Thừa hoặc thiếu phơi sáng, sai tiêu cự, bố cục xấu, lóa đèn flash và chứng "mắt đỏ" là những vấn đề mà những tay máy nghiệp dư thường gặp phải. 
Việc hãng Kodak từ bỏ loại phim 35 mm và máy ảnh APS tại thị trường châu Âu và Mỹ để chuyển sang cung cấp máy ảnh và thiết bị cho ngành ảnh kỹ thuật số báo hiệu cho một kỷ nguyên mới đang đến. 
Mặc dù một số nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp vẫn ưa dùng phim truyền thống hơn máy kỹ thuật số do chất lượng ảnh cao hơn, định dạng mới đang dần chiếm lấy vai trò thống lĩnh. Với việc ngày càng nhiều khách du lịch sử dụng máy ảnh kỹ thuật số, những bức ảnh đáng thất vọng đang trở thành vấn đề của quá khứ. 
Có 5 lý do khiến máy ảnh kỹ thuật số giúp chúng ta trở thành những nhà nhiếp ảnh xuất sắc hơn. 
1. Chụp tùy thích 
Các nhà nhiếp ảnh chuyên nghiệp chụp những bức ảnh đi vào lòng người như thế nào? Nhiếp ảnh gia Daniel Meadows cho biết: "Thường thì các nhà chuyên nghiệp không biết họ đang làm gì, họ chỉ nháy lia lịa với tốc độ 10 ảnh/giây và sau đó xem có tấm nào dùng được không". 
Tại tạp chí National Geographic - báo ảnh hàng đầu thế giới - trung bình một nhà nhiếp ảnh chụp 350 cuộn phim cho mỗi bài báo. Số phim này được tráng rửa thành 12.600 bức ảnh và trong đó chỉ có 10 bức được sử dụng. 
Nếu chụp bằng máy ảnh truyền thống, việc này sẽ khiến họ phung phí rất nhiều phim. Tuy nhiên, với bản chất "xóa sạch và làm lại từ đầu" của ảnh kỹ thuật số, bạn có thể chụp tất cả những gì mình muốn mà không hề tốn một xu cho chi phí ấy. 
2. Thử nghiệm 
Chọn mua máy ảnh số 
Những bộ phận quan trọng nhất ảnh hưởng đến chất lượng ảnh chụp và giá cả của máy ảnh số là: 
- Bộ cảm biến CCD. Hoạt động chính của CCD là chuyển đổi tức thì tất cả cáctín hiệu tương tự (analog)của vật muốn chụp thành tín hiệu số (digital). Số lượng điểm ảnh càng cao thì chất lượng hình ảnh càng tốt và giá máy cũng càng cao. 
- Ống kính zoom: máy ảnh số sử dụng ống kính thay đổi tiêu cự quang học cho hình ảnh trung thực và rõ nét hơn ống kính điện tử. Trong khi đó,ống kính điện tử lại dễ sử dụng và rẻ tiền. Tuỳ theo nhu cầu mà người dùng có thể quyết định chọn mua loại máy nào. Nếu sử dụng thông thường thì nên chọn ống kính điện tử vì ưu thế về giá. Còn sử dụng chuyên nghiệp thì nên chọn ống kính quang học. 
- Ngoài ra, giá cả của máy ảnh số còn phụ thuộc vào chức năng hoặc đời máy. Máy càng nhiều chức năng càng đắt tiền. 
- Khi mua chú ý tới các phụ kiện của máy: cạc bộ nhớ, dây đeo, nắp đậy, bao da, cáp USD, cáp video, sổ hướng dẫn kèm phần mềm, CD-Room, ống kính, khăn lau ống kính, bộ điều khiển từ xa, AC Adapter, pin sạc... Tốt nhất là mua máy nguyên hộp, màn hình không bị xước, phải sáng rõ, serie trên thân máy và trên giấy bảo hành phải trùng khớp với nhau. 
- Đặc biệt chú ý với bất cứ loại máy ảnh nào, dù là máy cơ hay máy tự động, máy bán tự động hoặc máy số thì bước cần làm đầu tiên là đọc thật cẩn thận hướng dẫn sử dụng. Tiện ích lớn nhất của ảnh kỹ thuật số là nó cho kết quả tức thì. Trước đây, các nhà nhiếp ảnh trong lĩnh vực quảng cáo thường sử dụng máy ảnh chụp lấy ngay Polaroid để thử nghiệm trước khi chụp chính thức trên phim khổ lớn đắt tiền. Ngày nay, bất kỳ ai cũng có thể làm tương tự với máy ảnh kỹ thuật số. 
Kết quả tức thời đồng nghĩa với việc bạn biết ngay tấm ảnh vừa chụp có đạt hay không và nếu không, chỉ cần nhấn nút delete để xóa bỏ. Meadows thừa nhận, khá nhiều bức ảnh xuất sắc của ông chỉ là những pha bấm máy tùy hứng và nhận xét rằng tính năng của máy ảnh kỹ thuật số khích lệ nhiều người có những thử nghiệm tương tự, điều trước đây họ không thể làm với máy ảnh truyền thống. 
3. Không cần phim nữa 
Bất chấp các nỗ lực tinh giản trong nhiều năm qua, mỗi cuộn phim vẫn là một phòng thí nghiệm hóa học mini. Nhiệt độ, độ ẩm cao là kẻ thù của nó, chưa kể tới những máy quét X-quang cường độ mạnh được lắp đặt tại các phi trường. 
Phim có thể phản ứng theo những cách thức khó lường, đặc biệt là khi thiếu sáng, khiến bạn khó lòng biết được kết quả cuối cùng khi in tráng ảnh. Máy ảnh kỹ thuật số thường cho những tấm ảnh đáng tin cậy hơn và hoạt động tốt hơn trong môi trường ánh sáng yếu, nhờ đó, nó lệ thuộc ít hơn vào đèn flash gắn trong trên máy ảnh tự động. 
4. Chụp ảnh từ xa 
Trừ những loại rẻ tiền nhất, tất cả các máy ảnh kỹ thuật số đều cho phép bạn ngắm hình ảnh định chụp qua một màn hình tinh thể lỏng (LCD), thay vì qua một ống kính thông thường. 
John Henshall, một trong những nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đầu tiên chuyển sang sử dụng công nghệ mới, nhận xét: "Máy ảnh truyền thống thường có thị sai - khoảng cách giữa kính ngắm và thấu kính - khiến những gì bạn nhìn thấy và những gì ống kính thu vào luôn có sự khác biệt nhỏ. Máy ảnh kỹ thuật số giúp bạn xem xét hình ảnh trong môi trường 2 chiều thay vì 3 chiều như trong máy ảnh thường. Và bạn cũng thấy được những gì đang được thu vào ống kính". 
Meadows cho rằng tính năng này giúp bạn đóng khung được bố cục: "Tình trạng người chụp để lọt đầu ai đó đứng cách xa anh ta chừng chục bước lọt vào khung hình sẽ giảm đi đáng kể". 
5. Phần mềm xử lý ảnh 
Nếu tất cả những lợi thế trên không giúp ích gì cho bạn, bạn vẫn luôn có thể dựa vào điều thường được gọi là "kỹ thuật hậu kỳ". Có thể dễ dàng tải ảnh kỹ thuật số xuống máy tính để bàn, nơi các phần mềm biên tập ảnh đơn giản đang sẵn sàng thực hiện những tác vụ chỉnh sửa cơ bản. 
Meadows thêm: "Nếu bạn phơi sáng hơi thừa hoặc thiếu một chút, bạn có thể điều chỉnh. Bạn cũng có thể làm sắc những hình ảnh bị sai tiêu cự". Ngoài ra, với vài cú nhắp chuột, bạn có thể nói lời chia tay cuối cùng với chứng "mắt đỏ", vốn rất phổ biến khi chụp tối do con ngươi mắt phản ứng với ánh sáng của đèn flash. 

