 Acer giới thiệu 2 dòng máy tính xách tay mới
Aspire 3500 được xem là một trung tâm giải trí di động có màn hình rộng 15.4 inch cho phép người dùng có góc nhìn rộng hơn 60 – 120% so với những máy tính xách tay thông thường. 
Trong khi đó, Travelmate 4150 là loại máy tính thích hợp với những doanh nhân đòi hỏi luôn phải sử dụng tối đa công suất hoạt động của máy. 
Hai dòng sản phẩm nói trên của Acer sẽ được bán rộng rãi trên thị trường với giá 888USD đối với dòng máy Aspire 3500 và 1.199USD đối với Travelmate 4150. Giá bán này chưa tính thuế giá trị gia tăng. 
Ngoài máy tính xách tay, Acer cũng các dòng máy chiếu mới: PD116, PD321, PD525D và PD725. Hầu hết các sản phẩm này đều sử công nghệ DLP là công nghệ trình chiếu hoàn toàn kỹ thuật số cho phép chuyển hóa dữ liệu hình ảnh sang ánh sáng. 
Ưu điểm của công nghệ DLP so với công nghệ LCD là độ phân giải cao hơn hẳn (trung bình 2000:1 so với trung bình 400:1 của công nghệ LCD) giúp trình hình ảnh trình chiếu vẫn sáng rõ trong môi trường nhiều ánh sáng. 

