 USB-TV biến máy tính thành truyền hình số
Chỉ cần một máy tính và một USB-TV, bạn có thể dễ dàng thưởng thức hàng chục kênh truyền hình, nó biến chiếc PC hay máy vi tính xách tay thành chiếc TV kỹ thuật số. Điểm thú vị là giờ đây, dù bạn đang ở văn phòng, đang ngồi uống cà phê buổi sáng hay đang vi vu trên đường cùng chiếc xe hơi, bạn đều có thể giải trí với truyền hình hoặc cập nhật những tin tức mới nhất trong nước và thế giới. 
- Dải tần thu sóng: VHF và UHF. - Số kênh thu được: 18-42 kênh, tùy điều kiện cụ thể. - Giao tiếp với máy tính: USB 2.0/ 1.1 - Điện áp nguồn: 5V (qua đường cắm USB). - Sử dụng lưu động: vận tốc tối đa 80km/g. - Yêu cầu với máy tính: Windows 2000/XP, CPU 800MHz trở lên, 128Mram trở lên, VGA card tối thiểu 16MB, có sẵn MS DirectX9.0. Humax USB-TV không cần nguồn điện riêng, chỉ cần cắm trực tiếp vào cổng USB trên máy tính nguồn 5V trong máy sẽ cấp điện cho USB-TV và đầu thu sẽ lập tức hoạt động với độ nhạy thu sóng khá cao. Ăngten thu tín hiệu của máy được làm bằng kim loại sạch thiết kế giống y như một sợi dây đeo cổ thường thấy ở các USB thông thường. Trong các khu vực sóng mạnh, “sợi” ăngten này có thể đáp ứng tốt. Nếu ở nơi sóng yếu, bạn có thể đổi qua dùng ăngten râu nhỏ gọn được cung cấp kèm theo USBTV để tăng độ nhạy thu sóng. 
USB-TV của Humax có chức năng thu và giải mã tín hiệu truyền hình kỹ thuật số mặt đất. Phần mềm kèm theo sau khi cài đặt vào máy tính sẽ tự động dò kênh và hiển thị các kênh đã dò được giao diện sử dụng thông qua điều khiển trên màn hình máy tính của bạn. 
Để tăng tính tiện ích của đầu thu, đầu thu này được trang bị thêm các tính năng khá hữu ích như chức năng theo dõi đồng thời nhiều kênh trên một màn hình chia ô nhỏ hoặc chức năng chụp hình TV, chức năng lập trình để ghi lại các chương trình và xem lại khi rảnh rỗi. 
Đặc biệt, Công ty Điện tử công nghiệp (CDC) còn viết phần mềm chuyên dụng cho thiết bị này để ghi lại toàn bộ dòng dữ liệu phát xuống để xem lại cả gói chương trình cùng một tần số (bạn có thể xem lại từng kênh trên chín kênh của một băng tần phát xuống). Ngoài ra, Humax USB TV còn chia sẻ qua mạng LAN để các máy tính có thể xem được các chương trình khác nhau thông qua một USB TV. 
Ông Lê Quang Vũ, giám đốc Công ty CDC, cho biết hiện nay trên thị trường đã có thêm một số loại đầu thu USBTV số tương tự như USB-TV của Humax nhưng không có phần mềm giải mã hỗ trợ như Humax để xem các chương trình truyền hình kỹ thuật số mặt đất ở một số khu vực như TP.HCM, Đà Nẵng, Ninh Bình... Ông Vũ nói: “Chỉ trong khoảng tháng đầu tung ra thị trường đã có hơn 1.000 chiếc USB-TV được tiêu thụ. Và để đáp ứng nhu cầu tiện dụng cho người xem, sắp tới chúng tôi sẽ đưa ra thị trường sản phẩm Humax USB TV có tích hợp cả thẻ lưu trữ dữ liệu”. 
Nơi cung cấp: Công ty CDC (8 Lý Thường Kiệt, Hà Nội). Chi nhánh tại TP.HCM: 24 Nguyễn Thị Minh Khai, quận 1. 

