 Hội thảo về các giải pháp CNTT hỗ trợ doanh nghiệp
Là một phần trong cam kết tiếp tục hỗ trợ đẩy mạnh ứng dụng Công nghệ thông tin (CNTT) trong các doanh nghiệp vừa và nhỏ Việt Nam, hai buổi hội thảo này là một trong những hoạt động hợp tác đầu tiên trong các chương trình quốc gia về phát triển công nghệ thông tin thuộc đề án 191: “Hỗ trợ doanh nghiệp ứng dụng CNTT phục vụ hội nhập và phát triển giai đoạn 2005-2010” với sự tham dự của nhiều cơ quan chính phủ như Bộ Bưu Chính Viễn Thông, Bộ Thương Mại, Bộ Khoa học và Công nghệ, các Ủy Ban Nhân Dân, Sở Bưu Chính Viễn Thông, Hội Tin Học cùng với sự hỗ trợ từ các hãng Microsoft, HP, Oracle và Acer. 
Theo Báo cáo “Tổng quan về doanh nghiệp nhỏ Việt Nam giai đoạn 2005-2006 và Đánh giá toàn diện về cơ hội thị trường” của Tổ chức Đối tác tiếp cận thị trường quốc tế (Access Market International Partners –AMI Partner), hiện nay có hơn 730.000 doanh nghiệp có quy mô nhỏ của Việt Nam, nhưng chỉ khoảng 10% số doanh nghiệp có trang bị máy tính. Những doanh nghiệp có quy mô nhỏ có trang bị máy tính (khoảng 80.000 doanh nghiệp) tuyển dụng gần 800.000 lao động, mỗi doanh nghiệp có trung bình 10 lao động. 
Những buổi hội thảo này nhằm giải quyết những quan tâm của doanh nghiệp về cách thức để nâng cao nhận thức về những ứng dụng CNTT và thúc đẩy ứng dụng CNTT trong các doanh nghiệp, phương cách tiếp cận tư vấn hiệu quả để chọn lựa giải pháp CNTT phù hợp nhu cầu kinh doanh, huấn luyện nhân viên, các chính sách và quy tắc về thương mại điện tử, ... 
Chương trình này là sự tiếp nối những cam kết của Intel để thúc đẩy sự phát triển của các DN vừa và nhỏ Việt Nam. Trong năm 2005 Intel đã phối hợp với Bộ Bưu Chính Viễn Thông Việt Nam, Phòng Thương Mại và Công Nghiệp Việt Nam triển khai chương trình “Máy Tính Thông Minh, Doanh Nghiệp thành đạt” nhằm cung cấp các giải pháp CNTT tích hợp và hỗ trợ tài chính với những điều khoản ưu đãi cho các doanh nghiệp Việt Nam. 

