Thông thường, để xem được các kênh truyền hình nước ngoài bạn phải truy cập vào website của hãng và xem Online, tuy nhiên nếu bạn muốn xem nhiều kênh khác nhau thì việc này sẽ không dễ dàng thực hiện. Với chương trình MyVideoDaily thì bạn có thể yên tâm về vấn đề này và thoải mái thưởng thức những tin tức nóng bỏng, những bộ phim truyền hình hấp dẫn, những trận đấu thể thao sôi nổi… chỉ với vài thao tác.
MyVideoDaily là một phần mềm của trang www.myvideodaily.com, đây trang web cung cấp các đoạn Video được cập nhật liên tục từ các kênh truyền hình nổi tiếng khác nhau. Để tiện dụng hơn cho khách hàng, website đã cung cấp phần mềm MyVideoDaily. Giao diện của chương trình rất dễ sử dụng, trên thanh công cụ là các thể loại truyền hình khác nhau như tin tức, phim truyện, du lịch, thời trang… khi đã chọn được chương trình mình yêu thích bạn hãy nhấn chuột vào đó và làm thêm một thao tác nữa là chọn các chủ đề cho mục mình yêu thích (như mục Travel sẽ gồm các chủ đề như Asia, ... Europe). Sau khi đã chọn được chương trình yêu thích bạn nhấn vào Playlist để xem danh sách các đoạn Video, phần phía dưới cùng của chương trình là các thông tin về đoạn Video đang xem (như ngày tháng, tên kênh truyền hình...).
Ngoài ra để tiết kiệm thời gian các bạn có thể sử dụng chức năng Search của chương trình để tìm các đoạn Video theo ý muốn. Phần Settings dùng để thiết lập các chế độ cho Video (nên để như mặc định).
Chương trình có khá nhiều ưu điểm cho việc xem truyền hình Online. Đầu tiên là về tốc độ đường truyền, các bạn sử dụng đường truyền ADSL dạng trung bình cũng có thể xem tốt các đoạn Video (ảnh đẹp, không bị đứng hình). Về tính cập nhật thì thông tin tại đây được cập nhật liên tục.
Có thể nói đây là chương trình tốt nhất hiện nay về cung cấp dịch vụ truyền hình Online của các kênh truyền hình thế giới. Với MyVideoDaily các bạn có thể ngồi tại nhà mà vẫn biết được các tin tức của thế giới, được du lịch đến với các nền văn hoá khác nhau chỉ với vài cái nhấp chuột.
Chương trình có dung lượng 661KB,tương thích Windows 98/Me/2000/Xp,download miễn phí tại www.myvideodaily.com chọn mục Download.

