 Hacker chuyển hướng tấn công 
Mặc dù việc tấn công vào các máy chơi game hiện nay chưa gây tác hại rõ rệt gì cho mọi game thủ dạng bình thường, nhưng việc đột nhập vào các máy chơi game đời mới như Xbox 360, PS3… có tính năng lướt web chắc chắn ít nhiều cũng sẽ gây hại đến người dùng trong tương lai. Panda Software khẳng định rằng giới hacker sẽ tập trung nỗ lực để tấn công ngay khi xBox 360 và PS3 đăng nhập vào Internet. 
Trong những ngày qua Panda Software đã phát hiện ra 3 loại trojan chuyên tấn công vào các máy chơi game xách tay của Sony (PSP) và Nintendo DS. 
3 loại trojan này có tên là Format.a, Tahen.a và Tahen.b. Chúng giả danh dưới dạng những công cụ chuyên dùng để bẻ khóa mã vùng trong các máy Sony PSP và Nintendo DS, nhằm tạo điều kiện cho các máy này có thể chơi được những đĩa game lậu. Khi người dùng ngây thơ cài đặt các chương trình giả mạo này vào máy chơi game của mình thì các con trojan này sẽ xóa ngay lập tức các file hệ thống của hệ điều hành trong máy và máy chơi game sẽ biến thành “cục gạch điện tử” ngay sau đó. 
Luis Corrons, giám đốc nghiên cứu của Panda nhận định:”Các máy chơi game được thiết kế ra không dùng để chạy các phần mềm lạ ngoài các game và hệ điều hành chuyên dùng cho nó. Mọi phần mềm lạ mà người dùng tải về máy từ Internet đều là hiểm họa đối với máy chơi game. Hiện nay lượng phần mềm mã độc tấn công vào các máy chơi game đang tăng rất nhanh”. Hiện xBox 360 chưa được chính thức bán ra nhưng các chuyên gia bảo mật đang lo lắng về mọi nguy cơ mà người dùng xBox 360 sẽ phải đối mặt. 
Patrick Hinojosa, giám đốc kỹ thuật của Panda cho biết:”xBox 360 là dạng máy chơi game có khả năng lướt web tân kỳ nhất từ trước đến nay và cũng chính vì vậy mà xBox 360 sẽ là đích nhắm của hacker, sẽ là mồi ngon của rất nhiều mã độc”. 
Hãy tưởng tượng về hậu quả mà các game thủ phải gánh chịu khi công trình chơi game của họ hàng bao tháng trời sẽ bị mã độc xóa sạch trong chốc lát, cũng như mọi chi phí và tổn thất tinh thần mà game thủ phải gánh chịu trong quá trình khắc phục hậu quả. 
Bạn có thể vào đây để tải một video clip thể hiện quá trình một trojan đã vô hiệu hóa một máy Sony PSP như thế nào! 

