 Tặng bộ Mobi4u khi mua điện thoại Samsung
Các điện thoại được áp dụng trong đợt khuyến mãi này bao gồm: E330, X430, X460, S500, C200 và C100. Thông điệp từ FPT Mobile trong đợt khuyến mãi này nhằm nhấn mạnh một số tính năng tiêu biểu của điện thoại Samsung như: tính thời trang, nhạc chuông đa âm sắc, màn hình sắc nét, chụp hình đẹp, tích hợp đa chức năng. Bộ hòa mạng Mobi4U tặng ngay cho khách hàng đóng góp thêm một lý do hấp dẫn cho các sản phẩm điện thoại Samsung. 
Đặc biệt, 6 sản phẩm khuyến mãi đợt này là những model đang được đông đảo người tiêu dùng trong nước ưa thích. Ngoài những tính năng trên, các sản phẩm này còn có một điểm chung là giá cả hợp lý, trung bình từ 2.000.000 – 4.000.000 đồng. 

