 Hàng giải trí số đang vào mùa
Biểu hiện được mùa hàng giải trí số là chỗ nào cũng ngập tràn máy MP3 (nghe nhạc kỹ thuật số, chủ yếu dùng định dạng MP3), máy xem phim cá nhân MP4 (xem phim chuẩn Mpeg1 với nhiều định dạng khác nhau). Nếu như trước đây chỉ có các cửa hàng chuyên về máy tính mới kinh doanh mặt hàng này thì giờ đây, tại các siêu thị điện máy ở TP.HCM như Nguyễn Kim, iDeas, Thiên Hòa cũng bán mặt hàng này. Hàng loại nào cũng có. Từ hãng có danh tiếng trong nhóm hàng này như Samsung, Sony, Creative, JVJ, Acer, TCL... đến những hãng nghe còn xa lạ với người tiêu dùng như Diboom, Transcend, Degen, Dell, Imax... 
Qua khảo sát của chúng tôi trong dịp đầu năm tại các siêu thị máy tính, máy giải trí số đang “ăn nên làm ra”. Anh Trần Ngọc Minh Tuấn, giám đốc siêu thị máy tính Nguyễn Hoàng, cho biết: doanh số bán mặt hàng giải trí số sau tết có phần nhỉnh hơn so với trước tết vì tâm lý khách hàng chờ giảm giá. 
Máy nghe nhạc MP3 được nhiều người lựa chọn vẫn là những dòng máy giá rẻ, khoảng 1,2 triệu đồng trở xuống như Lenovo HC0536, Sony 219, Dell XB, TCL V085... So với máy MP3, hiện dòng sản phẩm máy MP4 bán chạy hơn vì tích hợp được chức năng xem phim và cả nghe nhạc, trong khi dòng sản phẩm này lại đang hạ giá. Dell X51, Dell XO, Sony 495, Dell 928, Imax UM-660... đang là những model bán chạy. 
Đặc biệt, tuy giá trị hơi cao nhưng cũng khá nhiều người đã chọn những dòng máy xem phim MP4, dung lượng lớn như JVJ M9 có màn hình rộng 3,6 inch, 20GB, iPod Video 30GB và Archos Gmini 402 20GB, Archos AV700 40GB... Chất lượng ảnh của những model này khá sắc sảo. Giá của những dòng máy MP4 cao cấp này từ 300-450 USD tùy theo thương hiệu và dung lượng. 
Tuy nhiên, trong thị trường hỗn độn này cũng nhập nhằng những nhãn hiệu tưởng chừng chính hãng nhưng thật ra là hàng nhái. Thương hiệu được nhái nhiều nhất là Sony, Samsung, Creative. Biểu hiện dễ dàng nhận thấy của hàng nhái là giá cực kỳ rẻ, chỉ bằng 30-40% so với hàng chính hãng. Bên cạnh đó, còn có hàng giả những thương hiệu vốn không tham gia vào thị trường này như Dell nhằm đánh lừa khách hàng bởi Dell là thương hiệu quá nổi tiếng trong làng sản xuất máy tính. 
Máy ảnh: bán chạy vẫn là hàng giá rẻ! 
Tương tự, dòng máy ảnh kỹ thuật số sau tết cũng có vẻ nhộn nhịp hơn. Theo nhận xét của một nhân viên kinh doanh Công ty Vương Minh (nhà phân phối các sản phẩm máy ảnh kỹ thuật số hiệu Olympus và máy quay phim kỹ thuật số Hitachi), khách hàng vẫn thích lựa chọn những dòng máy giá rẻ, khoảng 3-5 triệu đồng. Với thương hiệu Olympus thì hai model bán chạy nhất sau tết là FE100 (4 megapixel, giá 252 USD) và FE110 (5 megapixel, giá 299 USD). Hiện hai model này đã hết hàng, đang chuẩn bị nhập hàng mới. 
Tung ra trên thị trường cuối năm 2005, các model như T1 (có giá 564 USD), T2 (483 USD), L1 (411 USD), Coolpix S3 (374 USD) và Coolpix S4 (507 USD) của Nikon tiếp tục được khách hàng lựa chọn trong đầu năm 2006. Theo chị Huyền (Công ty Tân Thịnh, nhà phân phối sản phẩm Nikon tại VN), doanh số bán hàng đầu năm các sản phẩm Nikon có chậm hơn so với trước tết nhưng so với mọi năm vẫn có dấu hiệu phát triển tốt. 
Fujifilm đánh đúng vào khách hàng bình dân bằng dòng máy ảnh Mpix với giá rẻ đến bất ngờ: 1,7 triệu đồng/chiếc cùng hai dòng máy E500 (9.1 megapixel) và Z1 (5.1 megapixel) đang là những model bán chạy trên thị trường đầu năm 2006. Sony VN cho biết những model mới xuất hiện trên thị trường cuối năm 2005 như: DSC-M2, DSC-H1, DSC-N1... đang là những model bán chạy của Sony tại thị trường VN. 
Tiếp theo những thành công của thương hiệu máy ảnh Canon, đầu năm 2006 Canon tiếp tục thành công với bốn model bán chạy là A410 và S80 (dòng PowerShot), Ixus55 và Ixus750 (dòng Ixus). Theo thông tin từ Công ty Lê Bảo Minh (nhà phân phối của Canon), sau tết công ty phải nhập tiếp máy ảnh số với số lượng lớn để kịp thời cung cấp hàng cho thị trường, không để tình trạng “cháy” hàng. 
Thị trường giải trí số đầu năm 2006 đã có dấu hiệu phát triển. Theo dự đoán của nhiều nhà phân phối, mặt hàng này sẽ tiếp tục bán chạy với điều kiện: sản phẩm phải đẹp hơn, rẻ hơn và nhiều tính năng được tích hợp trong thiết bị: nghe nhạc, xem phim, chụp hình... 

