 Microsoft chính thức nộp phạt 497 triệu euro
Các quan chức của Ủy ban chống độc quyền của châu Âu cho biết Microsoft sẽ cung cấp phiên bản hệ điều hành Windows không có phần mềm nghe nhìn Media Player. Ngoài ra hãng cũng phải cung cấp cho các đối thủ cạnh tranh những thông tin cần thiết để phần mềm của họ có thể làm việc cùng với Windows. 
Trước đó, Microsoft đã gửi thư kháng án lên tòa án châu Âu để xem xét lại quyết định này. Uỷ ban chống độc quyền của EU đã cáo buộc Microsoft lạm dụng ưu thế trong hệ điều hành PC, hạn chế khả năng người tiêu dùng tiếp cận chương trình nghe nhìn của những công ty khác. 

