 Microsoft chính thức bán ra Origami
Máy Origami được trang bị chip xử lý Intel Celeron 900 MHz, màn hình cảm ứng WGA 7 inch; đĩa cứng mini dung lượng 40 GB; kết nối không dây qua cổng Bluetooth; có trọng lượng là 779g và vận hành trên nền Windows XP tablet edition, hệ điều hành chuyên dùng cho thiết bị di động. 
Cũng thật khó xếp hạng máy Origami này thuộc dạng máy gì, vì khi đứng một mình thì nó là một dạng máy tính bảng mini cầm tay. Nhưng nó lại được trang bị một bàn phím không dây để biến nó thành một máy xách tay mini, và khi gắn vào một loại card mobile thì nó lại trở thành một ĐTDĐ hoặc PDA chính hiệu. 
Hiện Microsoft đang bán ra Origami tại châu Âu với giá khoảng 1.200 USD 

