 Dịch vụ ĐTDĐ 2 trong 1 đầu tiên trên thế giới 
Loại ĐTDĐ lai ghép với điện thoại bàn cực kỳ độc đáo này hiện tạm thời mang tên là BT Fusion. Khi ở nhà, chiếc BT Fusion sẽ tự động kết nối với máy điện thoại bàn để tạm trở thành một “máy con”, nhưng khi chủ nhân ra đường thì nó sẽ lại tự động kết nối với mạng di động để trở thành một chiếc di động nguyên gốc. 
Hãng BT tin chắc rằng loại ĐTDĐ lai điện thoại bàn này sẽ được sử dụng phổ biến ở mọi gia đình cũng như doanh nghiệp vừa và nhỏ, nhất là các thuê bao di động sống ở những vùng có sóng yếu hoặc không có sóng di động. 
BT cho biết, hầu hết mọi thuê bao di động hiện nay đều có tối thiểu 1 điện thoại bàn tại gia dùng chung cho mọi thành viên trong gia đình, cho nên chiếc BT Fusion này sẽ trở nên hữu dụng cho tất cả mọi người và chính dòng ĐTDĐ BT Fusion sẽ ngăn chặn được số thuê bao cố định đang trên đà giảm sút. 
Ian Livingstone, giám đốc điều hành của BT Retail cho biết rằng BT đã làm việc căng thẳng suốt 2 năm trời và đã chi ra hàng chục triệu bảng Anh để thực hiện thành công dự án độc đáo trên. Người dùng dịch vụ này sẽ được hưởng một giá cả “hỗn hợp” giữa giá thuê bao di động và giá điện thoại bàn. 
Để sử dụng được dịch vụ BT Fusion người thuê bao cần phải đăng ký sử dụng dịch vụ BT Broadband, BT sẽ cung cấp miễn phí cho thuê bao một bộ truy cập gồm một máy điện thoại bàn có khả năng phát sóng tầm hẹp và một ĐTDĐ BT Fusion. 
Tầm phát sóng sử dụng công nghệ Bluetooth của trạm điện thoại bàn này sẽ vào khoảng 25m, tương tự như loại điện thoại “mẹ bồng con” phổ biến hiện nay. Điện thoại bàn này cũng sẽ làm việc tương tự như trạm phát sóng Wi-fi không dây, cho phép người dùng kết nối nhiều máy tính hoặc máy xách tay tại gia vào trạm này để vào Internet. 
Chi phí gọi từ giữa các máy điện thoại bàn loại này với nhau sẽ linh động từ 5,5 xu Anh/giờ trong giờ thấp điểm cho đến 3 xu Anh/phút trong giờ cao điểm. Khi chiếc BT Fusion ra khỏi vùng phủ sóng của điện thoại bàn thì lập tức nó sẽ được kết nối vào mạng di động Vodafone và các cuộc gọi sẽ được tính theo giá của ĐTDĐ. 
6 số ĐTDĐ sẽ được phép đăng ký kết hợp với 1 điện thoại bàn bằng từng số nhận dạng cá nhân riêng biệt, trong đó có 3 số di động sẽ có thể cùng hoạt động trong một thời điểm, tức cùng lúc có thể dùng 3 máy di động gọi đi 3 nơi thông qua trạm điện thoại bàn. 
Ngoài ra người dùng cũng có thể đăng ký số BT Fusion của mình tại máy bàn của bạn bè, nhà hàng xóm hoặc tại trụ sở làm việc. Tất cả chi phí cuộc gọi sẽ tính vào hóa đơn của thuê bao di động chứ không tính vào hóa đơn của điện thoại bàn. Bất kỳ một cuộc gọi nào bằng máy di động từ nhà đi sẽ được tính tiền với giá điện thoại bàn, ngay cả khi máy di động đó đang nằm trong vùng phủ sóng di động. BT cho biết máy điện thoại bàn sẽ được kết nối trực tiếp vào mạng di động 24/24. 
Dịch vụ BT Fusion hiện cung cấp miễn phí cho thuê bao kiểu máy Motorola v560. Kiểu máy khác của Motorola là RAZR sẽ được cung cấp đến thuê bao BT Fusion vào cuối năm nay. 
Hiện dịch vụ này đang được thử nghiệm với 400 khách hàng trong suốt mùa hè năm nay, BT sẽ tung ra dịch vụ toàn phần vào tháng 12-2005, còn dịch vụ dành cho doanh nghiệp sẽ được giới thiệu trong năm 2006. 
Gói dịch vụ toàn phần cho khách hàng mới có lẽ không rẻ lắm. Người dùng phải kết nối với BT Broadband với giá 17,99 bảng Anh/tháng (khoảng 520.000 đồng) và thuê bao đường điện thoại của BT với giá 10,5 bảng Anh/tháng (khoảng 300.000 đồng). 

