Ngày 2.3, Bộ Tài chính và Tập đoàn Microsoft đã ký biên bản hợp tác nhằm thúc đẩy hoạt động ứng dụng công nghệ thông tin tại Việt Nam. 
Tại buổi lễ ký kết này, Bộ Tài chính cho biết sẽ duy trì hình mẫu của một đơn vị hành chính nhà nước trong việc sử dụng phần mềm có bản quyền với việc cam kết lộ trình và dành ngân sách từ năm 2006-2009 cho việc hợp thức hóa từ 15.000-20.000 sản phẩm Microsoft Office được sử dụng trong ngành tài chính. Phía Microsoft cũng cam kết dành chính sách giá ưu đãi cho các đơn vị trong ngành tài chính thông qua các nhà phân phối sản phẩm ủy quyền của Microsoft.

