 Cuộc chiến phần mềm 2006
Nhà khổng lồ Microsoft dự định Windows Vista sẽ là con bài chiến lược trong ngành công nghiệp phần mềm của mình trong năm sau. Windows Vista dự định được phát hành vào nửa sau năm 2006, 5 năm sau Windows XP. 
Microsoft hứa hẹn với người dùng đây là một hệ điều hành quản lý tập tin và bảo mật tốt hơn. Tuy nhiên, chưa biết sự thật sẽ như thế nào. Bản beta thử nghiệm vẫn đang tồn tại nhiều tranh cãi. Dòng Windows Server thế hệ Vista sẽ có mặt vào năm 2007. 
Một trong những sản phẩm cũng rất được chú ý là Internet Explorer 7, được hứa hẹn sẽ thắt chặt hơn các biện pháp bảo mật. Microsoft Exchange 2003 sẽ hỗ trợ tính toán 64 bits và thế hệ bộ xử lý đa nhân. Microsoft Office 12 thì đang trong tiến trình phát triển và dự kiến trình làng vào nửa sau năm 2006. 
Được quan tâm đặc biệt là các phần mềm hướng doanh nghiệp. Microsoft Dynamic CRM 3.0 sẽ là công cụ của Microsoft để tấn công mạnh vào thị trường các phần mềm CRM (Customer Relationship Managerment). Phần mềm sẽ được cung cấp cho các đối tác của Microsoft trong tháng giêng, có hai phiên bản dành cho doanh nghiệp lớn và doanh nghiệp vừa và nhỏ. 
Các doanh nghiệp nhỏ hơn thì có một sản phẩm mới là Small Bussiness Server 2003 R3, kết hợp giữa hệ điều hành họ Server của Microsoft và Exchange, thêm một vài phần mềm quản lý nhỏ khác. 
BEA với cuộc hợp nhất sản phẩm của mình 
Hãng BEA đang hợp nhất phần mềm vừa mới mua là Plumtree Portal với sản phẩm thành danh của mình là WebLogic Portal. Đến hết quý hai năm 2006, sản phẩm của họ sẽ được tung ra hướng đến người dùng cuối với những tính năng như xây dựng các ứng dụng web có thêm công cụ tìm kiếm và phân tích. 
SAP &amp; Oracle trong cuộc chiến dai dẳng 
Thị trường CRM vẫn là mục tiêu của SAP trong năm sau. SAP đã định tung ra sản phẩm của mình trong đợt Giáng sinh vừa qua, tuy nhiên, có vẻ họ cho rằng năm mới sẽ là một thời điểm tốt hơn. 
Oracle hứa hẹn sẽ đem đến cho người dùng những tính năng ưu việt nhất cho từng sản phẩm mà họ cung cấp. Project Fusion chính là thế hệ kế tiếp của dòng sản phẩm dành cho doanh nghiệp của họ trong cuộc chiến với SAP, đặc biệt với những module hỗ trợ trung chuyển dữ liệu của họ dự kiến sẽ chào đời trong năm tới. 
IBM, Redhat, và Sun MicroSystems... với những bước tiến mới 
IBM Workplace Managed Client, thế hệ kế tiếp của ứng dụng văn phòng mạng chạy trên nền Big Blue, được phân phối qua mạng bằng trình duyệt, sẽ bắt đầu hỗ trợ định dạng OpenDocument. Sự lựa chọn của IBM sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc chiến về chuẩn định dạng cho các tập tin văn phòng giữa Microsoft và các đối thủ khác... 
Dẫn đầu về thị phần Linux, RedHat giới thiệu 3 bộ sưu tập phần mềm cấp cao hỗ trợ duyệt website trên nền Server Java. Đây là một bước tiến rất quan trọng của RedHat trước các đối thủ SourceLabs, JBoss, IBM và Oracle trong lãnh vực này. 
Sun hướng tới việc miễn phí hàng loạt các ứng dụng trong dòng Java Enterprise System của mình. Lần lượt là Sun Ray, Tarentella và SeeBeyond sẽ được miễn phí cho khách hàng. 

