 Blu-Ray chắc chắn sẽ hạ gục HD DVD?
Tuy rằng Warner Bros chưa từ bỏ hẳn định dạng HD DVD nhưng sự chuyển hướng bất ngờ của Warner Bros sang Blu-Ray đã đem lại ưu thế vượt trội cho chuẩn Blu-Ray DVD. 
Vào đầu tháng 10, đại phim trường Paramount cũng đã bất ngờ từ bỏ định dạng HD DVD mà mình đã theo đuổi lâu nay bằng cách công bố một quyết định tương tự như Warner Bros. Các chuyên gia nhận định rằng cuộc chiến giữa hai chuẩn định dạng DVD đời mới đã gần đến hồi kết và chiến thắng đã gần như nằm trong tay Hiệp hội Blu-Ray do Sony cầm đầu. 
Quả là “họa vô đơn chí” cho Hiệp hội HD DVD khi HP cũng đã bất ngờ chuyển sang ủng hộ cho Blu-Ray một ngày trước khi Warner Bros đưa ra quyết định của mình. Trong tháng 9-2005 đã có đến 6 đại phim trường chuyển sang ủng hộ cho chuẩn Blu-Ray, tuy vẫn tuyên bố rằng sẽ xuất bản các tựa phim của mình trên dạng đĩa HD DVD. 
Như vậy hiện chỉ còn duy nhất hai đại phim trường là NBC Universal và Walt Disney là vẫn trung thành tuyệt đối với chuẩn HD DVD khi tuyên bố rằng chỉ phát hành các xuất phẩm điện ảnh của mình trên HD DVD. 
Đại diện của Warner Bros phát biểu rằng đại phim trường này đã hết sức cân nhắc lợi hại khi đưa ra quyết định ủng hộ Blu-Ray nhưng vẫn không từ bỏ HD DVD. Các tựa phim của Warner Bros vẫn được phát hành trên cả hai định dạng đĩa. Người dùng và thị trường sẽ quyết định phần còn lại. Việc Warner Bros gia nhập vào Hiệp hội Blu-Ray là vấn đề không thể không thực hiện vì nếu từ bỏ bất kỳ định dạng nào cũng sẽ làm ảnh hưởng đến thế mạnh và doanh số của Warner Bros trên thương trường. 
Cả hai định dạng DVD độ nét cao này sẽ chính thức khai trương vào đầu năm 2006 khi cả hai bên Blu-Ray lẫn HD DVD đều đã chuẩn bị sẵn sàng nhiều thiết bị đọc đĩa và tựa phim cho người dùng thoải mái lựa chọn. Chiến cuộc DVD độ nét cao sẽ chấm dứt khi tỷ lệ người dùng sẽ nghiêng tối đa về một định dạng đĩa nào đó và cái chết của một trong hai định dạng đĩa chắc chắn sẽ xảy ra trong tương lai. 
Toshiba, công ty đứng đầu trong cuộc chiến chống lại định dạng Blu-Ray DVD của Sony, đã phát biểu rằng quyết định của Warner Bros quả thật là không thể hiểu nổi và Toshiba đã vô cùng thất vọng về quyết định này. Toshiba vẫn tỏ ra cương quyết không chịu lùi bước trước sức ép ghê gớm của Blu-Ray DVD và cho biết mọi kế hoạch dành riêng cho HD DVD vẫn sẽ được thực hiện đúng tiến độ đã đề ra. 
Công ty nghiên cứu Forrester Research cũng đã tung ra một bản nghiên cứu cho rằng Blu-Ray chắc chắn sẽ chiến thắng trong cuộc chiến định dạng với HD DVD. Nhưng chiến thắng cuối cùng sẽ đến với Blu-Ray chỉ khi nào các đại công ty ủng hộ cho HD DVD chính thức “buông súng” và rời khỏi thị trường HD DVD. Forrester Research nhận định rằng cũng phải mất tối thiểu 2 năm để người dùng cân nhắc rằng nên nghiêng hẳn về sản phẩm của phe nào. 
Sony cho biết rằng sẽ trang bị loại đầu đọc đĩa Blu-Ray cho máy chơi game đời mới PlayStation 3 sẽ được tung ra trong mùa xuân 2006, còn Microsoft cũng vừa quyết định đứng hẳn về phe HD DVD khi trang bị đầu đọc tương thích với loại đĩa HD DVD cho máy chơi game Xbox 360 của mình sẽ được tung ra vào ngày 22-11 tới. 

