 Toshiba giới thiệu dòng MP3 Gigabeat dung lượng vượt trội
Gigabeat X20, Gigabeat X30 và Gigabeat X60 với dung lượng đĩa cứng mini đường kính 1,8 inch trang bị tương ứng là 20, 30 và 60 GB. Các kiểu MP3 này đều được trang bị màn hình màu QVGA 2,4 inch. Ngoài tính năng nghe đủ loại nhạc số, các máy Gigabeat cũng có khả năng duyệt hình ảnh tương tự như máy iPod Photo. Người dùng có thể chọn lựa những hình ảnh hấp dẫn để làm hình nền cho màn hình của mình. Loại X20 và X30 có 3 màu là bạc, đen và hồng, còn X60 chỉ có duy nhất màu đen. 
Các kiểu X20 và X30 sẽ được bán ra tại Nhật trong vài ngày tới và sẽ tung vào các thị trường khác trong tháng sau. Loại X60 cũng sẽ được bán ra tại Nhật trong tháng 11-2005. Hiện chưa rõ giá. 

