Quá trình sát nhập được tiến hành thông qua việc trao đổi cổ phiếu giữa hai công ty và 60% số cổ phiếu này thuộc về các cổ đông của Alcatel. Theo Alcatel, sau khi sát nhập thì hai công ty sẽ tăng thêm được khả năng sản xuất cũng như thâm nhập thêm những thị trường tại châu Âu và Mỹ. 
Có mặt ở rất nhiều quốc gia trên thế giới, công ty viễn thông của Pháp này tham gia vào rất nhiều lĩnh vực thuộc viễn thông như hệ thống mạng internet, vệ tinh, công nghệ, giải pháp, sản phẩm viễn thông... Tại VN, nhãn hiệu Alcatel được người tiêu dùng biết đến qua các sản phẩm như điện thoại di động, cố định và một số thiết bị viễn thông khác. 

