 Google tích hợp tin nhắn vào Gmail
Gmail là một trong những dịch vụ thư điện tử miễn phí, uy tín và có chất lượng nhất hiện nay. Chức năng “chat” này được tích hợp vào Gmail cho phép người dùng Google “chat” trực tiếp với những người có giao dịch thư điện tử với mình. Bất cứ địa chỉ email nào bạn đã từng gởi thư sẽ tự động có tên trong danh sách đối tác. Việc còn lại là bạn chọn lựa ai để tán chuyện với mình. 
Thanh Quick Contact được thêm vào bên trái Chức năng này mang vai trò khá quan trọng đối với mọi người dùng Internet. Có thể cho rằng, Google là “người” đầu tiên tạo ra sự hợp nhất giữa các dịch vụ phục vụ cho sự giao tiếp hằng ngày của cư dân Internet, đó là nói chuyện qua tin nhắn và dịch vụ thư điện tử. Trước đây, người dùng luôn phải cài hai chương trình khác nhau để sử dụng dịch vụ này. Giờ đây, tất cả được chuyển vào một website duy nhất. 
Gmail Chat tạo ra không ít tiện nghi cho người dùng. Google hy vọng, chức năng mới này sẽ tạo ra một xu thế mới thu hút một số lượng người dùng của các đối thủ như Yahoo và AOL đồng thời sử dụng Gmail. Đó cũng là một trong những biện pháp nhằm nâng cao doanh thu trên quảng cáo và quảng bá thương hiệu. Sẽ có nhiều người dùng Gmail giới thiệu cho bạn bè và người thân sử dụng. 
Cửa sổ "chat" tích hợp, có thể được tách rời nhờ nút Pop-out Google cũng là người đi tiên phong trong việc cung cấp dịch vụ này mà không cần phải tải về một chương trình máy khách nào. Đối với Yahoo, một khi bạn muốn chat với ai đó, đầu tiên bạn phải tải về một chương trình máy khách (Yahoo Messenger), sau đó cài đặt và đăng nhập. Thông tin những cuộc nói chuyện của bạn nếu cần sẽ được lưu lại trên máy, vì thế sẽ tạo ra sơ sở về bảo mật. 
Nhưng đối với Gmail Chat, rủi ro này được giảm thiểu hơn. Gmail chat không tải về máy bạn chương trình máy khách nào. Mọi thông tin về cuộc nói chuyện của bạn sẽ được lưu lại dưới dạng thư điện tử nằm trong hộp thư của bạn. Đây cũng là một trong các ưu điểm thu hút người dùng của Gmail và Google Talk. Bạn có thể sẽ được giải phóng khỏi khái niệm văn phòng, vì giờ đây, rất nhiều thông tin cần thiết có thể được lưu trữ trong hộp thư trên mạng. Bạn có thể làm việc tại bất cứ nơi nào mình muốn. 
Google Talk không phải vì thế mà hết thời. Bạn cũng sẽ cần nó nếu muốn voice chat với bạn bè và sử dụng một số dịch vụ chuyển file. Tuy nhiên, Nhìn chung giữa hai chương trình “chat”, sự khác biệt duy nhất là chức năng. Gmail Chat có thể nói là một sự bổ sung tuyệt vời cho Google Talk. Đây đánh dấu một sự vượt lên của Google. 
Dự kiến, chức năng này sẽ được đưa vào sử dụng rộng rãi trong vài tuần tới. Bạn có thể vào đây để biết thêm chi tiết . Theo chúng tôi được biết, bắt đầu từ bây giờ, một số rất ít các thành viên đặc biệt có thể vào sử dụng chức năng này. 

