 Chat với "người ảo" online phát triển mạnh tại Trung Quốc
Cô Zheng hỏi Xiaoai: ”Thế thì bạn có kế hoạch gì trong ngày tình yêu cho mình không?”, Xiaoai trả lời: ”Tôi sẽ đem hoa hồng và chocolate đến cho bạn và bạn sẽ nấu cho tôi ăn món mà tôi thích nhất nhé?”. Zheng hỏi tiếp:”Bạn thấy mình hôm nay có đẹp không?”, Xiaoai trả lời hết sức “đắc nhân tâm”: ”Tất cả mọi cô gái đều đẹp cả”. 
Yuan Hui, kỹ sư thiết kế ra người ảo trả lời trực tuyến này cho biết rằng dịch vụ chat trực tuyến với người ảo đầu tiên này của Trung Quốc đang ở dạng miễn phí nên đã thu hút đến khoảng 10 triệu lượt người dùng một ngày. 
Ngoài việc trả lời chính xác những câu hỏi dạng thông thường, người ảo Xiaoai cũng cung cấp rất nhiều thông tin hữu ích cho người chat như dự báo thời tiết, giá cả chứng khoán và ngoại tệ, lịch trình các chuyến bay… 
Cô Zheng 24 tuổi còn độc thân này đã xem Xiaoai như một người bạn thân “ảo” không thể thiếu được, Zheng cho biết: ”Chàng Xiaoai này quả thật rất quan trọng với tôi. Xiaoai đã cho tôi những lời lẽ ngọt ngào và những câu trả lời hết sức bất ngờ. Xiaoai hiện là bạn chat rất thân thiết của tôi thông qua mạng MSN messenger”. 
Zhang Youde (giáo sư ở đại học tổng hợp Thượng Hải) và Rebecca Zhang (biên tập viên của một đài truyền hình) đều là những fan hâm mộ cuồng nhiệt robot Xiaoai trong một thời gian, nhưng sau đó họ đã “uninstall” chương trình quản lý Xiaoai ra khỏi máy tính của mình vì cho rằng dù Xiaoai có hay ho đến cách mấy đi chăng nữa thì cũng không thể thay thế được cho những người bạn bằng xương bằng thịt ngoài đời. Ngoài ra, việc “bà Tám” với Xiaoai cũng tốn thời gian không ít. 
Người dùng có thể vào đây để chat bằng tiếng Anh với một người ảo mang tên Alice , tương tự như Xiaoai, để thưởng thức công nghệ độc đáo này. 

