 Hòm thư Gmail có thể lên tới 1.000 GB
Rajiv Vyas, khách hàng dùng dịch vụ thử nghiệm Gmail hơn một tháng qua, vui mừng nói: “Thật tuyệt vời. Mặc dù tôi chưa biết mình sẽ làm gì với dung lượng bộ nhớ cao như vậy, nhưng về lâu dài, nó sẽ giúp tôi lưu trữ không chỉ các bức ảnh mà còn mọi file trên PC. Con số này cao gấp 10 lần so với dung lượng bộ nhớ trên PC ở nhà và văn phòng của tôi”. 
Tuy nhiên, hiện nay dịch vụ này mới chỉ đang thời kỳ thử nghiệm, Google chưa chính thức công bố con số hay đối tượng cụ thể cụ thể sẽ được sử dụng dịch vụ mới này. 
Công bố sẽ triển khai cung cấp hòm thư điện tử với dung lượng 1GB của Google đã gây áp lực cho các đối thủ. Yahoo đã phải ra tuyên bố nâng hòm thư điện tử miễn phí từ 4MB hiện nay lên 100 MB để giữ chân khách hàng. Hãng Lycos công bố hòm thư miễn phí 1GB, còn Spymac cũng phải cung cấp hòm thư miễn phí 1 GB. 

