 Điện thoại di động: Có xảy ra nghẽn mạng trong dịp tết?
" Lý do là số lượng thuê bao điện thoại của cả cố định và di động đã tăng lên nhiều trong năm qua, đồng thời bà con có nhu cầu sử dụng điện thoại di động cũng rất lớn. Vì vậy, từ nay đến tết chúng tôi sẽ mở thêm 40.000 kênh thoại nhằm đáp ứng lượng cuộc gọi đi cùng một thời điểm được nhiều hơn. 
Song song với giải pháp đó, hai đơn vị chủ quản của mạng Vinaphone và MobiFone sẽ tăng cường năng lực phục vụ của các tổng đài và trạm thu phát sóng (BTS). Hiện tại, tổng đài của Vinaphone có thể đáp ứng được 5,1 triệu thuê bao so với số thuê bao hiện có là 3,5 triệu. Tổng đài của MobiFone có dung lượng phục vụ 3,6 triệu thuê bao nhưng từ nay đến tết sẽ mở rộng thêm cho 800.000 thuê bao nữa, nâng tổng dung lượng phục vụ lên 4,4 triệu thuê bao so với số thuê bao hiện có là 3 triệu. 
Đối với các trạm BTS, năm qua cả Vinaphone và MobiFone đã lắp mới được 730 trạm. Từ nay đến tết, các khu vực Hà Nội và TP.HCM sẽ được lắp mới thêm khoảng 150 trạm của Vinaphone và 60-70 trạm của MobiFone. Đặc biệt, chúng tôi cũng sẽ khuyến mãi các cuộc gọi từ cố định tới cố định để giảm bớt số lượng các cuộc gọi di động. 
Ông dự báo thế nào về khả năng nghẽn mạng? 
- Mạng cố định có thể nghẽn vào thời điểm giao thừa, còn mạng di động sẽ có thời gian nghẽn kéo dài hơn. Nói chung sẽ nghẽn mạng trên toàn quốc trong thời điểm trước và sau giao thừa khoảng một tiếng đồng hồ. Hi vọng việc mở thêm 40.000 kênh thoại sẽ góp phần giảm đáng kể tình trạng nghẽn. 
Điều chúng tôi sợ nhất là nghẽn mạng di động vào các ngày 26, 27 tết, đặc biệt tại khu vực Hà Nội, vì thời điểm này người ở các tỉnh đổ về Hà Nội mua hàng tết, chúc tết rất đông. Tất nhiên, với những gì đã chuẩn bị, chúng tôi chủ quan nhận định tình trạng nghẽn sẽ không trầm trọng như năm ngoái. 
Chống nghẽn thì như vậy nhưng khi xảy ra nghẽn các ông sẽ giải quyết thế nào? 
- Hệ thống mạng của Vinaphone và MobiFone được thiết kế cho phép thực hiện một giải pháp chống nghẽn, hiểu nôm na là “nén file”. Ví dụ một cuộc gọi bình thường chiếm 13Kbs trên băng thông nhưng khi xảy ra tình trạng nghẽn thì hệ thống sẽ nén cuộc gọi đó xuống còn 7Kbs, tức là chiếm băng thông ít hơn. Tất nhiên khi đó chất lượng cuộc gọi sẽ kém đi nhưng vẫn đảm bảo đủ để khách hàng thực hiện cuộc gọi. 
Trong trường hợp các cuộc gọi dồn về tổng đài quá nhiều so với khả năng thì phải áp dụng biện pháp phân tải cuộc gọi sang các tổng đài khác để tránh nguy cơ sập mạng. Nếu tổng đài bị lấp đầy 95% dung lượng thì xác suất “chết” rất cao nên chúng tôi phải theo dõi để phân tải khi dung lượng tổng đài lên đến 90%. 
Có vẻ như năm nào VNPT cũng loay hoay với chống nghẽn mạng? 
- Nghẽn mạng trong dịp tết là tình trạng đột xuất (do lưu lượng cuộc gọi tăng đột biến - PV) nên năm nào cũng phải làm. Ngay từ bây giờ, chúng tôi phải lấy thiết bị của kế hoạch 2006-2008 lắp đặt phục vụ tết. Các mạng di động trên thế giới cũng làm như vậy. Nếu muốn không nghẽn 1 giờ trong dịp tết thì chúng tôi phải đầu tư dung lượng của cả tổng đài lẫn trạm BTS tăng gấp ba lần hiện nay. 
Còn ở thời điểm bình thường, nếu dự án đầu tư không kịp thì sẽ bị nghẽn. Chẳng hạn như tình trạng nghẽn mạng trong mấy tháng vừa qua là do đầu tư chậm. Tình trạng nghẽn mạng trầm trọng năm ngoái cũng là do không kịp tiến độ đầu tư. Nguyên nhân đầu tư chậm một phần do thủ tục chặt, phải làm đúng qui trình, một phần do các nhà cung cấp dịch vụ chủ quan, quản lý không hiệu quả trước quá nhiều dự án. 
Để xảy ra liên tục tình trạng nghẽn mạng thời gian qua cũng là do việc mua thiết bị không đồng bộ? 
- Thiết bị trước khi đưa vào hoạt động đều phải qua thử nghiệm hai lần. Lần thứ nhất do nhà cung cấp thiết bị thử dưới sự kiểm chứng của chúng tôi, lần thứ hai do chính chúng tôi thử. Nhưng khi thử nghiệm ở thời điểm số lượng cuộc gọi thấp thì khác, còn khi cuộc gọi tăng thì tất cả nằm ngoài dự liệu của con người. Ngoài ra còn có nguyên nhân từ việc mua phải thiết bị chất lượng không cao. Trường hợp đó chúng tôi gọi là rủi ro kỹ thuật. 
VNPT hiện là nhà cung cấp dịch vụ điện thoại lớn. Liệu dịp tết này có xảy ra nghẽn mạng khi gọi từ các mạng khác (Viettel, S-Fone) vào VNPT không? 
- Họ đã đề nghị chúng tôi mở thêm kênh kết nối trong dịp tết. Chúng tôi sẽ dành 1/3 trong tổng số 40.000 kênh thoại mới mở để cho các mạng khác kết nối vào mạng của VNPT. 

