 Sony đánh tiếng khả năng hợp nhất Blu-ray DVD với HD-DVD
Tại cuộc họp báo bàn về các chiến lược trong tương lai của Sony, Ryoji Chubachi, chủ tịch của Sony cho biết:”Chúng tôi đang lắng nghe nguyện vọng của người dùng, hiện nay cuộc chiến định dạng giữa Blu-ray và HD-DVD đang làm người dùng chán ngán, vì thế chúng tôi vẫn chưa từ bỏ ý định bàn thảo để tích hợp chúng thành một chuẩn thống nhất”. 
Lời tuyên bố của chủ tịch Ryoji Chubachi đã gây ngạc nhiên cho các đại công ty trong các tập đoàn công nghệ giải trí điện tử toàn cầu. Lời phát biểu này làm mọi người liên tưởng lại cuộc chiến định dạng đã xảy ra cách đây ¼ thế kỷ giữa 2 chuẩn băng từ video Betamax và VHS. 
Các đại công ty ủng hộ cho chuẩn HD-DVD bao gồm NEC và Toshiba cho biết rằng các đĩa HD-DVD có thể được tung ra với giá cả tương tự như các đĩa DVD hiện tại và nó cũng hoàn toàn tương thích với các loại đĩa DVD và CD hiện nay, đặc biệt là ở các loại đầu đọc HD-DVD. Chính vì vậy mà chuẩn HD-DVD sẽ hết sức tiện dụng cho giới công nghiệp cũng như người dùng. NEC và Toshiba sẽ bắt đầu tung ra các tựa phim và đầu đọc HD-DVD vào khoảng cuối năm nay. 
Sony cũng không dao động và luôn xem Blu-ray như là loại công nghệ lưu trữ tuyệt vời và cực kỳ tiên tiến. Sony cho biết định dạng này ưu việt hơn nhiều vì dung lượng của nó luôn vượt trội hơn nhiều so với HD-DVD và Blu-ray cũng đã được rất nhiều tập đoàn công nghiệp lớn đứng sau lưng hỗ trợ, mặc dù Sony vẫn chưa công bố thời hạn phát hành các tựa phim và đầu đọc trên loại đĩa này. 
Chubachi cho biết rằng đây là lần thứ hai Sony đã chủ động bắn tín hiệu về khả năng hợp nhất 2 định dạng lại thành một chuẩn thống nhất. Trong tháng 1-2004, Ken Kutaragi, phó chủ tịch điều hành của Sony cho biết rằng cuộc chiến định dạng này chẳng đem lại lợi ích gì cho công chúng và Sony luôn để ngỏ khả năng thống nhất định dạng. 
Sony là một đại công ty sản xuất hàng điện tử hàng đầu thế giới, có lẽ ý thức đuợc sức mạnh của mình qua rất nhiều sản phẩm lừng danh toàn cầu mà Sony luôn có ý đồ “thống trị” thế giới bằng những chuẩn công nghệ riêng của mình. Nhưng trong lịch sử không ít lần Sony đã phải ngậm “quả đắng” trong cuộc chiến chuẩn công nghệ, điển hình là cuộc chiến giữa 2 chuẩn băng từ video Betamax của Sony và VHS của JVC và phần thua thuộc về Sony. Gần đây nhất, Sony cũng không chấp nhận MP3 là chuẩn nhạc phổ biến của các loại máy nghe nhạc kỹ thuật số mà tự mình sáng tạo ra chuẩn nhạc ATRAC3 dành riêng cho các máy Walkman kỹ thuật số không chơi được MP3. Dự án này đã thất bại thảm hại và Sony đã hoàn toàn đánh mất thị trường thiết bị MP3 vào tay Apple. Để sửa sai, Sony đã chịu cho MP3 cùng tồn tại hòa bình với ATRAC3 trong các máy Network Walkman của mình. 
Không biết rồi lịch sử có được lặp lại với chuẩn Blu-ray DVD của Sony hay không! 

