 Chung kết cuộc thi "Ý tưởng kinh doanh trên net"
Bạn Đinh Hữu Quyền đang trình bày ý tưởng "Siêu thị hoa" 
TTO - Tối qua 17-12, trong khuôn khổ của Tuần lễ khám phá Internet do Công ty VDC và Nhà văn hóa Thanh niên TP.HCM phối hợp tổ chức (từ 16 đến 18-12-2005), đã diễn ra buổi thi chung kết cuộc thi "Ý tưởng kinh doanh trên net". 
Cuộc thi bắt đầu từ ngày 8-12 với sự tham gia của 60 thí sinh. Sau một thời gian lựa chọn, ban tổ chức cuộc thi đã chọn được sáu ý tưởng vào vòng chung kết. 
Phần thuyết trình của sáu thí sinh được ban giám khảo đánh giá rất tốt. Tuy nhiên, do tiêu chí để chọn giải thưởng là ý tưởng kinh doanh phải chú trọng tính khả thi nên giải nhất đã được trao cho ý tưởng độc đáo nhất. 
Theo đó, ý tưởng "Siêu thị hoa" của bạn Đinh Hữu Quyền đã được chọn trao giải nhất với số tiền thưởng là 1 triệu đồng cùng với gian hàng ảo của nhà tài trợ VDC trị giá 20 triêu đồng. 
Giải nhì thuộc về ý tưởng "Mall online" của bạn Nguyễn Minh Uy (Trường Cao đẳng bán công Hoa Sen). Giải ba là ý tưởng "Cung cấp thông tin nghiên cứu thi trường" của bạn Nguyễn Lê Thùy Giang (Trường Đại học Ngoại thương). Ba bạn đồng giải khuyến khích là Lê Song Trương Như (ý tưởng "Mua hàng trên mạng"); Nguyễn Minh Trung (ý tưởng "Sử dụng máy tính điện tử"); Lương Hoàng Tuấn Khôi (ý tưởng "Kinh doanh trên mạng"). 

