 Oracle mua 2 cty cung cấp giải pháp để củng cố sản phẩm bảo mật
“Oracle đang đầu tư mạnh cho việc phát triển hệ thống sản phẩm quản lý định danh đa dạng của mình bởi tính sống còn của chúng đối với khách hàng”, ông Thomas Kurian, Phó Chủ tịch cao cấp, Oracle Fusion Middleware cho biết. “Với việc mua lại Thor Technologies và OctetString, Oracle sẵn sàng cung cấp một bộ sản phẩm mạnh mẽ nhất tích hợp các công nghệ quản lý định danh tiêu chuẩn”. 
Đóng vai trò xương sống bảo mật cho Oracle Fusion Middleware, chương trình quản lý định danh của Oracle cung cấp cho các doanh nghiệp một bộ các công nghệ quản lý định danh đúng chuẩn cao cấp nhất. Kết hợp cùng các giải pháp hiện có của Oracle cùng các công nghệ của Thor Technologies và OctetString, bộ phần mềm này mang đến các tính năng nổi trội về quản lý truy cập, quản trị định danh, kết hợp định danh, phân cấp người dùng, dịch vụ danh mục, và quản trị dịch vụ Web. 
Là một phần trong chiến lược phát triển hệ thống sản phẩm quản lý định danh của Oracle, các giải pháp gia tăng này sẽ được tích hợp vào cơ sở hạ tầng ứng dụng của công ty, từ đó dẫn đến giảm chi phí quản lý, tăng chu trình triển khai và cải tiến tính năng bảo mật cho khách hàng. 
Sau khi mua lại Thor Technologies, Oracle đã đưa ra giải pháp Oracle Xellerate Identity Provisioning (trước đây là Thor Xellerate) cho phép quản lý quyền và đặc quyền của người truy cập thông qua chu kỳ phân quyền trong các môi trường công nghệ thông tin khác nhau bao gồm các nền điều hành, hệ thống, ứng dụng và thiết bị vật lý. 
Những lợi ích mà Oracle Xellerate mang lại gồm tăng cường tính bảo mật, tăng cường hệ thống điều tiết, sắp xếp hợp lý hóa hoạt động, cải thiện khả năng hồi đáp của doanh nghiệp và cắt giảm chi phí. 
Phát triển từ OctetString Virtual Directory Engine, Oracle Visual Directory cho phép các tổ chức liên kết các ứng dụng tới nhiều nguồn định danh người dùng trong phạm vi doanh nghiệp một cách nhanh chóng và dễ dàng. Đây là công nghệ danh mục ảo cho phép hợp nhất đa danh mục, hợp nhất mật mã trên các danh mục, tính năng lập danh mục ủy quyền. Công nghệ này cũng cung cấp các tính năng “cắm nóng” cho các ứng dụng của Oracle, theo đó chúng có thể nâng cấp cơ sở dữ liệu và danh mục hiện có của doanh nghiệp, phục vụ cho hệ thống dữ liệu định danh của họ. 
Dự kiến Oracle Xellerate Identity Provisioning và Oracle Virtual Directory sẽ được tung ra thị trường vào cuối năm nay. 

