 Đại lý Internet phải chịu trách nhiệm về nội dung truy cập
Công văn nêu rõ rằng các đại lý phải có trách nhiệm trước pháp luật nếu khách hàng truy nhập, khai thác và truyền đi trên Internet trang tin có nội dung xấu từ cửa hàng. 
Theo công văn này, các cửa hàng đại lý Internet phải có trách nhiệm hướng dẫn khách sử dụng dịch vụ Internet vào mục đích lành mạnh, không được kinh doanh các trò chơi vi tính có nội dung kích động bạo lực, dâm ô và mê tín dị đoan. Đồng thời phải thường xuyên giám sát nhằm phát hiện và ngăn chặn kịp thời những khách hàng có hành vi sai phạm. 
Các đại lý Internet cũng phải cung cấp đầy đủ số liệu khi có yêu cầu để cơ quan công an tiến hành những biện pháp cần thiết nhằm bảo vệ an ninh quốc gia, trật tự an toàn xã hội. 

