 AOL mở cổng portal vào thị trường Trung Quốc
Trong thông báo mới nhất, AOL giới thiệu đã phát hành phiên bản thử nghiệm của portal AOL.Com với ngôn ngữ tiếng Hoa nhắm đến đối tượng người Mỹ gốc Hoa đang sinh sống tại Hoa kỳ. 
Giao diện đơn giản với ngôn ngữ chính là tiếng phổ thông, kết hợp các chức năng như tìm kiếm, blog và email cũng như tin tức từ Bắc Mỹ, Châu Âu và Châu Á. Portal cũng sẽ bao gồm nhiều nội dung video như các chương trình miễn phí, phim, các phần của những chương trình truyền hình nổi tiếng, những sự kiện thể thao taị Trung Quốc … 
“Bằng cách tạo ra portal miễn phí với ngôn ngữ xác định, chúng tôi có thể phục vụ tốt hơn cho các cộng đồng tại Mỹ, những người cần truy cập email, tìm kiếm, giải trí và xem tin tức tại cùng một nơi với ngôn ngữ của mình.” David Liu, Phó chủ tịch và Quản lý AOL.com cho biết. 
Những tính năng miễn phí được giới thiệu trong phiên bản thử nghiệm từ AOL.com Trung Quốc bao gồm: 
- Dịch vụ AOL Web Mail và AIM Mail, hiện tại đều trong tình trạng thử nghiệm. Hoạt động với cả 2 ngôn ngữ của Trung Quốc cho người dùng sử dụng để đọc và gởi email. Phần chuyển ngữ cũng sẽ sớm được kết hợp vào giao diện mail. - Chương trình video miễn phí nhiều giờ với các thông tin giải trí hằng tuần bao gồm: phim Trung Quốc, các đoạn truyền hình … - AOL Search hỗ trợ khả năng tìm kiếm với ngôn ngữ Trung Quốc … 
Trong khi các đối thủ khác như Google đang gặp trở ngại ở Trung Quốc thì AOL hứa hẹn sẽ vượt qua MSN và Yahoo, mở đầu cuộc chạy đua mới của các đại gia. Người dùng có thể truy cập đến portal AOL Chinese mới tại đây . 

