 Làn sóng iPod “đổ bộ” VN
Ra đời vào cuối năm 2001 nhưng đến nay iPod đã làm giới trẻ toàn thế giới hết lên “cơn sốt” này đến “cơn sốt” khác. 
Với sức lan tỏa khủng khiếp đó, iPod xâm nhập thị trường VN tháng 7-2004 và cũng tạo nên những “cơn sốt” mới cho giới trẻ VN. Loạt iPod thế hệ thứ 15, nghe nhạc - xem hình ảnh - thưởng thức video mới được công bố cho mùa mua sắm cuối năm đã xuất hiện. 
iPod thế hệ mới với dáng siêu mỏng (104x61x11mm), nặng 136gam, màn hình màu 2,5 inch cho phép người dùng truy xuất hình ảnh trong thư viện ảnh số của mình, xem video và các chương trình tivi với chất lượng hình ảnh cực kỳ sắc nét và sống động. iPod thế hệ mới lưu trữ trên 15.000 bản nhạc; 25.000 hình ảnh hoặc trên 150 giờ video và cũng như “truyền thống” với kiểu dáng thanh mảnh, hai màu trắng đen sang trọng. Thời lượng pin phát liên tục đối với model 30GB là 14 giờ và model 60GB là 20 giờ. 
“Bình dân” hơn một chút đã có iPod Nano. Điểm ấn tượng nhất ở iPod Nano là màn hình LCD 65.000 màu với độ phân giải 176x32 pixel, tuy nhỏ nhưng rất sáng, hình ảnh hiển thị màu sắc rực rỡ và mịn. iPod Nano nhỏ hơn tấm danh thiếp (8,8x4cm), dày chỉ 6mm và nhẹ 42,5gam. 
Steve Job, tổng giám đốc Hãng Apple, với một máy iPod Nano Nhờ vỏ bọc mặt sau bằng thép không gỉ nên iPod Nano không dễ bị cong gãy. Khác iPod, lỗ cắm tai nghe của iPod Nano ở dưới đáy nên không thể đặt đứng trên bàn. iPod Nano phát được định dạng âm thanh MP3, AAC, DRIM ACC, Apple Lossless, AIFF, WAV và Audible; có sẵn 22 chế độ EQ (pop, rock, jazz, piano...). 
iPod Nano có bộ nhớ 2GB và 4GB, chứa được 500-1.000 bản nhạc nén ở định dạng AAC 128kbps hoặc 25.000 tập tin ảnh. Phần mềm theo máy thân thiện. Ngoài các chức năng trợ giúp cá nhân như sổ địa chỉ, lịch, ghi chú (đồng bộ với Outlook trong Windows), iPod Nano có thêm ba chức năng mới: giờ thế giới, đồng hồ bấm giờ và khóa màn hình. Cáp USB dùng để truyền dữ liệu và sạc pin. Phần mềm iTunes (có trong CD kèm theo). 
Thời gian sạc đầy pin là ba giờ và đạt 80% mức năng lượng sau một giờ rưỡi, nhanh đáng kể so với các thế hệ iPod trước. Bộ nhớ flash ít hao pin nhưng LCD lại tiêu thụ điện khá mạnh và quyết định thời gian sử dụng; theo nhà sản xuất, máy có thể phát liên tục 14 giờ sau khi sạc đầy pin. 
Nếu bạn muốn chơi kiểu “bình dân” hơn nữa thì để mắt đến loại máy thứ ba là iPod shuffle, máy này chỉ bé như chiếc chìa khóa ôtô, không có màn hình, có thể cắm thẳng vào cổng USB máy tính để trao đổi dữ liệu, tuy nhiên bộ nhớ chỉ là 512MB hoặc 1GB. 

