Ngày 26/3/2006 tới đây, Viettel Mobile chính thức tung ra chương trình khuyến mại đặc biệt mang tên “Những số 6 may mắn: Lợi ích dài, vận may lớn” kéo dài từ 26/3 - 26/5/2006.
Theo chương trình này, tất cả các khách hàng hoà mạng trả sau sẽ được tặng 60% phí hoà mạng: khách hàng chỉ phải trả 71.600 đồng thay vì 107.400 đồng như trước đây. Bên cạnh đó, các khách hàng hoà mạng trả sau mới còn được miễn phí 6 tháng liên tục cước thuê bao (mỗi tháng 59.000 đồng) kể từ tháng liền kề sau tháng hoà mạng.
Đối với các khách hàng hoà mạng mới trả trước, Viettel Mobile sẽ tặng thêm 60% giá trị bộ hoà mạng trả trước khi khách hàng hoà mạng. Điểm đặc biệt hơn, khách hàng sẽ được tặng thêm 25% giá trị thẻ nạp cho 6 thẻ nạp đầu tiên (việc nạp thẻ được thực hiện trong vòng 6 tháng tính từ thời điểm kích hoạt).
Ngoài ra, tất cả các khách hàng hoà mạng mới mạng Viettel Mobile trong thời gian khuyến mại đều được tham gia chương trình bốc thăm trúng thưởng 6 chiếc Toyota INNOVA J, mỗi xe trị giá 26.900 USD (khoảng 430 triệu đồng/1 xe). Chương trình bốc thăm trúng thưởng sẽ được thực hiện 10 ngày/lần và người trúng giải sẽ được thông báo ngay sau khi chương trình bốc thăm được thực hiện xong.
Theo đánh giá của các chuyên gia về viễn thông, chương trình khuyến mại của Viettel Mobile là một chương trình khuyến mại đặc biệt chưa từng xuất hiện trong lịch sử ngành bưu chính viễn thông đối với dịch vụ thông tin trả sau: mua 1 được tặng hơn 6 lần. Đối với dịch vụ trả sau, khách hàng chỉ phải bỏ ra 71.600 đồng nhưng được lợi tới 7,4 lần (thông thường phải trả tới 529.000 đồng gồm 175.000 đồng tiền hoà mạng và 6 tháng thuê bao trị giá 354.000 đồng, nay chỉ phải trả 71.600 đồng). Bên cạnh đó, trước Viettel Mobile, chưa có một công ty thông tin di động nào thực hiện một chương trình khuyến mại tới 60 ngày và các quyền lợi rất lớn kèm theo của khách hàng được kéo dài tới 6 tháng (tặng 25% 6 thẻ nạp tiền liên tiếp hoặc tặng 6 tháng cước thuê bao).

