 “Giấy điện tử” Sony Reader
Sony Reader có thể chứa được hàng trăm quyển sách điện tử dạng file PDF trong bộ nhớ trong của nó, ngoài ra nó còn được trang bị khe cắm thẻ nhớ flash MD hoặc SF để mọi người có thể gia tăng khối lượng sách đem theo mình. Ngoài việc đọc sách thông qua file PDF, Sony Reader còn là thiết bị có thể duyệt hình và các trang web offline nếu người dùng thích chép vào máy. Một tính năng độc đáo khác nữa là Sony Reader còn có thể chơi được nhạc MP3. 
Sony cho biết rằng dung lượng pin của Sony Reader có thể giúp cho người dùng có tốc độ đọc trung bình có thể đọc liên tục được đến 7.500 trang sách. Sony sẽ cung cấp hàng nhiều ngàn tựa sách điện tử cho người dùng Sony Reader thông qua dịch vụ Sony Connect. Sony Reader sẽ được bán ra trong mùa xuân năm nay với giá khoảng 350 USD. 
Trước đây Sony cũng đã tung ra một loại sách điện tử mang tên Sony Librie tạo điều kiện cho người dùng đọc được các sách điện tử dưới dạng file PDF, nhưng so với Sony Reader thì vẫn còn kém xa. 

