 10 sự kiện CNTT, truyền thông nổi bật năm 2005
Đứng đầu danh sách các sự kiện là vụ tranh chấp kết nối giữa VNPT và Viettel. Sự bùng nổ trò chơi trực tuyến (game online) - sự kiện do báo Tuổi Trẻ phản ánh - đứng thứ ba trong danh sách bình chọn. 
Đây là lần thứ tư CLB Các nhà báo CNTT VN tiến hành bình chọn 10 sự kiện ICT nổi bật của năm. 
Năm nay, CLB cũng đã phối hợp với chương trình “Cuộc sống số” của Đài Truyền hình VN tổ chức cho khán giả tham gia bình chọn qua website của Đài Truyền hình VN. 
Ba khán giả đã có danh sách bình chọn gần đúng nhất với danh sách bình chọn của các nhà báo gồm Trần Bình Trọng, Nguyễn Thanh Xuân, Mạc Văn Quân. Mỗi khán giả trúng giải được tặng một máy tính G6. 
Danh sách 10 sự kiện ICT năm 2005 
1. Vụ tranh chấp kết nối giữa VNPT và Viettel. 
2. Tăng trưởng đột biến của Internet băng rộng, cuốn chiến giảm giá và vấn đề chất lượng. 
3. Bùng nổ game online và bài toán quản lý. 
4. Quốc hội thông qua Luật Giao dịch điện tử - đạo luật đầu tiên trong lĩnh vực ICT. 
5. 100% số xã có điện thoại. 
6. Trào lưu tính cước 6 giây của các mạng điện thoại. 
7. Hiện tượng Viettel Mobile. 
8. Tình trạng nghẽn mạng di động ảnh hưởng tới người tiêu dùng. 
9. Vụ bê bối trang vàng điện thoại tại nhiều bưu điện của VNPT. 
10. Chính phủ phê duyệt đề án thí điểm thành lập tập đoàn bưu chính, viễn thông. 

