Việc Microsoft tạm hoãn phát hành phiên bản chính thức của Windows Vista là cơ hội tuyệt vời để các lập trình viên chế tác một hệ điều hành "ăn theo" Windows Vista mang phong cách của riêng mình. Không chịu thua kém Windows XP Pro SP3 "sản xuất tại Ấn Độ" của Amit Talkin, mới đây Shodagad - một "quái kiệt" trong làng lập trình viên Ai Cập - đã tung ra hệ điều hành Windows XP PuntO SP3. 
Windows XP PuntO SP3 có điểm gì độc đáo so với những hệ điều hành Windows của Microsoft? Điều đầu tiên bạn cần làm là tải về 7 file .rar đã cắt nhỏ từ Windows XP PuntO SP3 (6 file đầu có dung lượng 95.7 MB, riêng file cuối có dung lượng 89.7 MB) tại những địa chỉ dưới đây: 
http://rapidshare.de/files/15346172/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part1.rar.html
http://rapidshare.de/files/15263828/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part2.rar.html
http://rapidshare.de/files/15273078/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part3.rar.html
http://rapidshare.de/files/15281070/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part4.rar.html
http://rapidshare.de/files/15705652/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part5.rar.html
http://rapidshare.de/files/15291317/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part6.rar.html
http://rapidshare.de/files/15294439/XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part7.rar.html 
Sau khi tải xuống, bạn đưa 7 file này vào chung một thư mục, chạy và bung nén file XP_PuntO_www.shoda-punto.piczo.com.part1.rar để nối 7 file lại thành một file ISO có dung lượng khoảng 699 MB. Tiếp đó sử dụng tính năng Burn Image To Disc của một trình ghi đĩa thích hợp (chẳng hạn Nero Burning Rom) để ghi file ISO vào CD là bạn sẽ có trong tay 1 đĩa "Multiboot XP PuntO". 
Bên cạnh Windows XP PuntO SP3, Shodagad còn tích hợp vào CD này hai thành phần đáng giá khác là hệ điều hành Windows 98 và Hirent's BootCD phiên bản 7.8. 
Cài đặt và sử dụng Windows XP PuntO SP3 
- Bỏ CD vào ổ đĩa và cho máy khởi động theo chế độ Boot from CD. Màn hình đầu tiên với một chiếc đầu lâu hiện ra có thể khiến những người yếu bóng vía phải giật mình. Trong màn hình kế tiếp, bạn sẽ thấy xuất hiện 5 tùy chọn: GO... Windows XP PuntO by sh0da (cài đặt Windows XP PuntO SP3 từ CD), Boot from Windows 98 (cài đặt Windows 98 từ CD), Boot from Hard Disk (khởi động vào hệ điều hành Windows đang sử dụng), Hiren's Boot 7.8 (khởi động vào menu chứa danh sách 9 nhóm ứng dụng cần thiết của Hiren's Boot) và Reboot (khởi động lại máy). Mặc định, dấu nháy sẽ nằm ở vị trí cài đặt Windows XP PuntO SP3. 
- Các bước kế tiếp, bạn thực hiện tương tự như khi cài đặt những hệ điều hành Windows khác, nhưng cần lưu ý vài điểm sau: 
+ Cài Windows XP PuntO trên phân vùng có dung lượng còn trống từ 2.6 GB trở lên với chế độ cài mới, không nên cài đè lên hệ điều hành Windows trước đó. 
+ Nên định dạng phân vùng này theo hệ thống tập tin NTFS. 
+ Trong quá trình cài đặt, nếu có những hộp thoại thông báo lỗi xuất hiện thì bạn cứ việc bấm nút OK hoặc Continue để bỏ qua. 
- Ngoài việc cập nhật bản vá cho hệ điều hành đến tận tháng 2.2006, cùng 5 chương trình 7-zip v4.29, WinRar 3.51, Tweak UI 2.1, Unlock 1.8 và Java SE Update 6 mặc định tích sẵn trong hệ điều hành; ở màn hình sau cùng của quá trình cài đặt, bạn cần lựa chọn những tiện ích, ứng dụng ưa thích muốn cài đặt thêm trong 5 nhóm sau: 
+ Nhóm Utilities: gồm có Ad-Aware 1.06 (một trong những chương trình diệt spyware miễn phí tốt nhất hiện nay) và Ultra ISO Media Edition 7.6 (công cụ biên tập, xử lý file ảnh mạnh mẽ). 
+ Nhóm Multimedia: gồm có BS Player Final 1.37 (trình đa phương tiện gọn nhẹ) và Winamp 5.2.
+ Nhóm Driver: Creative Sound Blaster Live (nếu sound card của máy bạn là Creative Sound Blaster Live).
+ Nhóm XP-PuntO Important Source: Cleaning Temp Files (dọn dẹp sạch sẽ file rác tạm).
+ Nhóm Internet: gồm có Firefox 1.51, Flash Player 8, FlashGet 1.71, Google Toolbar, Internet Download Manager 5.2, K-lite Code 1.52 (bộ codec hỗ trợ cho việc xem video, nghe nhạc), MSN Plus 3.62, Opera 8.52, Realtalk 97 (phần mềm cho phép mọi người trò chuyện với nhau trong mạng cục bộ) và Yahoo Messenger 7.5. 
- Chọn xong, bạn bấm nút Begin Install để tiến hành bước cuối cùng của quá trình cài đặt Windows XP PuntO SP3. 
Ngay khi bước chân vào Windows XP PuntO SP3, bạn sẽ thấy có rất nhiều điều cực kỳ mới lạ. Toàn bộ biểu tượng tập tin, thư mục, ổ đĩa và một số thành phần khác trong Start Menu, Control Panel đã được "làm đẹp" y Windows Vista. Phía trên màn hình desktop là thanh công cụ hoạt cảnh Object Dock. Trên khay đồng hồ là tiện ích Uber Icon Manger có chức năng tạo ra những hiệu ứng phóng to, thu nhỏ vô cùng ấn tượng mỗi khi bạn bấm chuột vào một tập tin hay thư mục nào đó. 
Nếu cảm thấy chưa hài lòng với giao diện cổ điển hiện thời của Windows XP PuntO SP3, bạn bấm phải chuột vào desktop và chọn Properties. Trong hộp thoại xuất hiện, ở tab Themes, bạn bấm vào nút xổ xuống tại mục Theme, rồi chọn ra một kiểu giao diện khác (chẳng hạn kiểu Ferrari đẹp "mê hồn") và bấm OK để xác nhận.
Nhìn chung, với giao diện đồ họa quyến rũ mang phong thái "hoàng gia" của Windows Vista cùng số lượng phần mềm ứng dụng phong phú có sẵn, Windows XP PuntO SP3 hoàn toàn có khả năng chinh phục những người khó tính nhất. 
Lưu ý
Với 3 file .rar được cung cấp miễn phí tại những địa chỉ bên dưới (2 file đầu có dung lượng 230 MB, file thứ ba có dung lượng 204 MB), bạn cũng có thể nối chúng lại thành 1 file ISO để ghi đĩa CD "Multiboot XP PuntO".
www.megaupload.com/?d=OUC78MHVwww.megaupload.com/?d=G01797D5www.megaupload.com/?d=2YMA26XU 
Có thể tìm mua CD này tại các cửa hàng dịch vụ tin học. 

