 ĐTDĐ chụp ảnh 5 megapixel đầu tiên trên thế giới
Mang mã hiệu SCH-S250, thiết bị kết hợp này cho phép người dùng chụp các bức ảnh với chất lượng cao như chụp trên máy ảnh 5 megapixel thông thường. Giá khoảng 830 USD. 
Theo Samsung, SCH-S250 cũng là điện thoại đầu tiên có màn hình QVGA hỗ trợ 16,7 triệu màu, có thể nghe nhạc MP3, quay phim và xem TV. Model này có 92 megabytes bộ nhớ, do đó, người dùng có thể lưu trữ khoảng 25 bức ảnh với độ phân giải 5-megapixel. 
Theo kế hoạch cuối năm nay, Samsung cũng sẽ sản xuất điện thoại kết hợp máy ảnh với độ phân giải 10-megapixel. Trong khi đó, điện thoại kiêm máy ảnh có độ phân giải cao nhất hiện nay trên thị trường chỉ đạt hơn 1 megapixel. 

