 Để "dế" được bền hơn
Thời tiết ẩm ướt vào các mùa như mùa đông, mùa xuân thường dễ ảnh hưởng đến điện thoại như: bàn phím không sáng đèn nhưng mọi hoạt động của máy vẫn diễn ra bình thường. Vài hôm sau tình trạng này lại tiếp diễn, rồi đâu lại vào đấy. 
đó có thể do điện thoại đang bị ẩm, ảnh hưởng đến hệ thống ánh sáng điện thoại. Bạn chỉ cần đến các trung tâm bảo hành và vệ sinh máy thì mọi việc sẽ ổn. 
Sử dụng pin không đúng 
Nhiều khách hàng không hiểu sao điện thoại của mình lại nhanh hết pin. Thông thường pin điện thoại sau một thời gian sử dụng sẽ bị suy giảm, chỉ còn khoảng 80% so với ban đầu. Ngoài ra, sử dụng sai qui cách cũng sẽ dẫn đến việc pin “chết yểu”. 
Bạn cần chú ý sạc liên tục theo đúng chỉ tiêu thời gian 12 giờ khi mới mua máy. Canh chừng 3-4 giờ thì ngưng sạc để pin nghỉ ngơi mươi phút rồi sạc tiếp cho đúng thời gian qui định. Để pin không bị chai, hãy dùng hết pin rồi mới sạc tiếp, tránh việc pin chưa hết đã lo nạp dồn cũng như không nên sạc quá lâu hoặc quá mau. Trong quá trình sạc cũng nên tắt máy, không để pin hoạt động ở hai trạng thái vừa nạp vừa phóng điện. Canh chừng sự tiếp xúc giữa dây sạc và điện thoại, thấy máy nóng thì rút ra rồi cắm lại cho chắc chắn. 
Bộ nhớ của máy 
Không thể phủ nhận nhiều tiện ích có được từ những chương trình phần mềm như từ điển, trò chơi, nghe nhạc... khi cài đặt vào điện thoại. Tuy nhiên, cài đặt quá nhiều sẽ khiến máy khởi động chậm, treo máy dù máy đã được trang bị thẻ nhớ dung lượng cao. Đó là chưa kể nhiều khách hàng đã tải nhầm chương trình chỉ mang tính chất dùng thử hoặc do các hacker tạo ra, rất có hại cho máy. Kết quả, máy không kích hoạt được vào các mục themes, menu như bình thường. 
Đặc biệt, cần cảnh giác với các mã số bí mật chỉ dẫn để xem phiên bản máy hoặc để format, reset lại máy. Thông thường format cũng có tác dụng là làm sạch các file rác, chỉnh trang lại bộ nhớ máy. Tuy nhiên, sau khi format, toàn bộ dữ liệu cũ bị mất sạch, lắm khi hệ điều hành bị ảnh hưởng nếu format không đúng. 
Vì vậy, khách hàng cần luôn quan tâm đến sức khỏe của bộ nhớ. Chương trình nào cần thiết thì mới cài đặt, cái nào không cần thiết nên xóa bỏ bớt. Cần xem xét kỹ lưỡng thông tin phần mềm trước khi cài đặt. Nếu cần format, reset lại máy thì đến các trung tâm có uy tín. 
Khắc phục một số lỗi thông thường 
Với Samsung (dòng A, E, X, S) thường thấy nhất là lỗi dịch vụ giới hạn (hàng xách tay, chính hãng đều bị) và Nokia (dòng 1100, 8210, 8250 series 40), Motorola (V60, 66, 70, T720, 720i) là lỗi treo máy và bộ sưu tập (hình ảnh, âm thanh trong gallery) bỗng nhiên biến mất. 
Xử lý đơn giản, bạn chỉ việc tắt máy, đợi mươi giây rồi khởi động lại. Thế nhưng lắm khi máy thường xuyên bị lỗi giới hạn (Samsung) và tự nhiên ngắt nguồn (Nokia) thì bạn cần xem lại, có thể máy đã bị lỗi phần mềm. Bạn đến các trung tâm chăm sóc điện thoại chuyên nghiệp để cài đặt lại phần mềm cho tốt hơn. 
Riêng trường hợp một số điện thoại bao gồm cả Nokia, Samsung, Sony Ericsson, Siemens, Motorola... bỗng dưng bắt sóng rất yếu, lúc có lúc không. Mặc dù cột hiển thị sóng vẫn báo đầy sóng nhưng không sao nghe hoặc thực hiện được cuộc gọi một cách rõ ràng. Lỗi này chủ yếu do máy đã có những va đập mạnh, bị đánh rơi nhiều lần, IC nguồn bị hở. Bạn cũng cần sớm đem điện thoại đi chữa trị bằng cách thay IC nguồn khác. 

