 Sẽ bùng nổ cờ bạc online thông qua ĐTDĐ 
Hiện nay chỉ có một số ít công ty điều hành dịch vụ và thiết bị di động trên thế giới là được phép cá cược và đánh bạc ở nhiều hình thức khác nhau một cách thoải mái, còn đa số các quốc gia vẫn còn e ngại, hay ngăn cấm . 
Các chuyên gia của Visiongain nhận định rằng dù có ngăn cản chăng nữa thì mọi hình thức cá cược và cờ bạc thông qua ĐTDĐ vẫn sẽ phát triển mạnh mẽ và bùng phát vào khoảng quý 2 năm 2006. 
Visiongain dự đoán rằng tổng doanh số cá cược và cờ bạc thông qua thiết bị di động sẽ đạt khoảng 4,26 tỷ USD vào năm 2008. Jean-Pierre Aubertin, chuyên gia thực hiện dự án của Visiongain nhận định:”Các công ty cá cược hàng đầu thế giới như William Hill, Ladbrokes… đã thiết lập một số trang web thử nghiệm chuyên dùng để cá cược cho mọi thiết bị di động. Các trang web này đã được kết nối với nhiều công ty dịch vụ ĐTDĐ để phục vụ trực tiếp cho các khách thuê bao”. 
Các hình thức cá cược thông qua ĐTDĐ đang ngày càng phổ biến ở mức độ hết sức tinh vi. Phổ biến nhất là các hình thức dự đoán bằng tin nhắn tỷ số bóng đá, ca sĩ đoạt giải, kẻ thắng người thua trong mọi cuộc thi v.v 

