 Samsung, Pentax giới thiệu các dòng camera SLR
Các camera kỹ thuật số sử dụng công nghệ SLR (single-lens reflex) đều thuộc dòng camera cao cấp với tính năng điều chuyển ống kính chuyên nghiệp tùy theo môi trường chụp. Công nghệ này cũng đã được Canon và Nikon ứng dụng vào các dòng camera nổi tiếng của mình. 
Pentax 645 Samsung vừa giới thiệu camera kỹ thuật số SLR đầu tiên của mình vào tháng 1-2006 là chiếc GX-1s, và đến nay chiếc GX-1L là camera SLR thứ hai của Samsung xuất hiện trên thị trường. 
Cả 2 model camera trên của Samsung đều đạt độ phân giải hình ảnh là 6 megapixel, nhưng GX-1L được trang bị nhiều công nghệ chụp ảnh kỹ thuật số tân tiến nhất hiện nay, tạo điều kiện cho những tay chụp ảnh dù tay mơ nhất cũng có thể chụp được những tấm hình với chất lượng không chỗ nào chê. 
Pentax Optio T10 Pentax cũng đã từng giới thiệu mẫu máy ảnh kỹ thuật số Pentax 645 với công nghệ SLR có độ phân giải lên đến 18.6 Megapixel. Nhân dịp Samsung giới thiệu chiếc GX-1L, Pentax cũng giới thiệu chiếc Pentax Optio T10 với ống kích zoom 3X có giá 350 USD và chiếc Pentax Optio M10 có giá 230 USD. 2 máy hình Pentax kỹ thuật số này cũng đều có độ phân giải hình ảnh đạt đến 6 megapixel và đều được chính thức bán ra vào đầu tháng 3 năm nay. 
Easyshare C533 Tất cả các model camera SLR trên của Samsung và Pentax đều sẽ được chính thức trình làng tại Triển lãm ảnh quốc tế 2006 được tổ chức vào đầu tháng 3 tại thành phố Orlando bang Florida. 
Nhân dịp triển lãm ảnh này, Kodak cũng sẽ giới thiệu một số model máy chụp ảnh kỹ thuật số dạng bình dân như Easyshare C643 6,1 megapixel với giá 229 USD và Easyshare C533 5,1 megapixel với giá “cực mềm” là 179 USD. Hai model máy này đều được trang bị ống kính zoom 3X và sử dụng loại pin tiểu AA, cực kỳ tiện dụng. 
Samsung và Pentax đã ký kết thỏa thuận hợp tác công nghệ với nhau từ hồi tháng 10-2005. Theo thỏa thuận này thì Samsung sẽ sử dụng các công nghệ ống kính quang tiên tiến của Pentax và ngược lại Pentax cũng sẽ sử dụng một số thành tựu điện tử mới nhất của Samsung như chip xử lý, chip nhớ… 

