Ngày 18.03.2006 tại Đà Nẵng – Công ty HP Việt Nam hôm nay chính thức khai mạc “Ngày hội khuyến mãi lớn: đổi máy in cũ lấy máy in mới còn được hoàn tiền” tại Trung Tâm Văn Hóa Thông Tin, Đà Nẵng trong 2 ngày 18 và 19.03 với mục tiêu khuyến khích các khách hàng và doanh nghiệp Đà Nẵng cải tiến công nghệ in ấn nhằm nâng cao năng suất làm việc, tiết kiệm chi phí và bắt kịp khả năng ứng dụng công nghệ in của các khu vực trong nước. 
Trong dịp này này, HP cũng sẽ giới thiệu loạt công nghệ in laser, máy in laser màu, máy in laser màu đa chức năng, máy in phun màu phù hợp với khả năng ứng dụng và quy mô doanh nghiệp Đà Nẵng. Ngày hội diễn ra với sự tham gia của các khách hàng, đại lý, sở ban ngành, đại diện các cơ quan báo chí trung ương và địa phương. 
Đây cũng chính là sự hỗ trợ đặc biệt của HP dành cho các khách hàng và doanh nghiệp tại Đà Nẵng qua đó giúp nâng cấp hạ tầng công nghệ cải tiến năng suất và tiết kiệm chi phí. Điều này càng có ý nghĩa đặc biệt đối với những doanh nghiệp mới tại Đà Nẵng giúp họ kiểm soát hiệu quả chi phí in ấn tài liệu, thông tin doanh nghiệp bằng giải pháp in màu của HP.
HP là nhà cung cấp các giải pháp công nghệ cho người tiêu dung, các doanh nghiệp và các tổ chức trên toàn cầu. Sản phẩm của công ty trải rộng từ hạ tầng CNTT, các dịch vụ toàn cầu, các sản phẩm điện toán, hình ảnh và in ấn phục vụ gia đình và doanh nghiệp. Trong năm tài chính kết thúc vào ngày 31 tháng 01 năm 2006, tổng doanh thu của HP đạt 87,9 tỷ đô la. Thông tin thêm về HP (tên niêm yết trên thị trường chứng khoán New York và Nasdaq là HPQ) có tại trang web: www.hp.com.Các giải pháp và sản phẩm mới mà HP giới thiệu cho khách hàng Đà Nẵng hôm nay là những hệ thống thiết bị mới nhất, có hiệu suất cao, dễ sử dụng và tính linh động cao giúp cho các doanh nghiệp có thể tận dụng được những ưu thế của công nghệ thông tin và ứng dụng một cách nhịp nhàng nhằm đáp ứng được các nhu cầu kinh doanh của doanh nghiệp, từ đó doanh nghiệp có thể đáp ứng nhu cầu phát triển kinh doanh. 
Qua chương trình này, HP mong muốn ngày càng nhiều doanh nghiệp ứng dụng công nghệ in hiện đại, tạo sự cân bằng về mặt công nghệ và năng lực cạnh tranh của doanh nghiệp giữa các khu vực với nhau. Và xa hơn nữa là giúp doanh nghiệp xác định rõ lộ trình đầu tư công nghệ theo đà phát triển doanh nghiệp.
Trong suốt 10 năm hoạt động tại Việt Nam, các sản phẩm công nghệ và giải pháp của HP liên tục nhận được nhiều giải thưởng cao như 9 năm liền đạt giải máy in laser tốt nhất, 7 năm liền đạt giải máy quét tốt nhất và lần đầu tiên và là công ty duy nhất tại Việt Nam vinh dự nhận được giải máy in đa chức năng tốt nhất trong cuộc bình chọn “Sản phẩm công nghệ thông tin tốt nhất” của bạn đọc tạp chí Thế Giới Vi Tính. Đây cũng năm HP đọat giải thưởng “ Hat Trick” với liên tiếp 4 sản phẩm được bình chọn. Và cũng trong năm 2005, HP đã vinh dự nhận giải “Thương Hiệu Hàng Đầu trong Năm 2004” dành cho sản phẩm máy tính và máy in có số lượng tiêu thụ cao nhất tại Việt Nam năm 2004 do tổ chức GfK Asia trao tại Việt Nam. Liên tục trong 5 năm liền tiếp (2001, 2002, 2003, 2004, 2005) HP đã đoạt giải Rồng vàng – giải thưởng dành cho công ty nước ngoài có phong cách kinh doanh tốt nhất tại Việt Nam do Bộ Kế họach và Đầu tư cùng thời báo Kinh Tế Việt Nam trao tặng. Năm 2005, HP đã nhận được Bằng Khen của Bộ Kế Hoạch Đầu Tư và Bằng Khen của Ủy Ban Nhân Dân Thành Phố vì những thành tựu đạt được.

