 Vào mạng ở Trường Sa
Theo quyết định của Tổng giám đốc Tổng Công ty Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT), một cổng Internet vô tuyến qua mạng VSAT TDMA sẽ được thiết lập nối đất liền với quần đảo Trường Sa. Cước Internet sử dụng qua cổng này sẽ hoàn toàn miễn phí. Quyết định này của VNPT có hiệu lực kể từ ngày 10/5/2004. 
Khác hẳn với các loại hình thông tin khác, các loại sách, báo giấy phải mất thời gian dài mới tới được tay các chiến sỹ (phải lệ thuộc rất lớn vào yếu tố thời tiết), khi mạng Internet này được thiết lập các chiến sỹ ở Trường Sa sẽ có cơ hội tiếp cận các thông tin từ trong đất liền, thông tin quốc tế một cách nhanh chóng và kịp thời nhất. 
Có thể nói bên cạnh việc phủ sóng của truyền hình, đài thì đây là một bước tiên lớn trong việc cung cấp thông tin phục vụ đời sống tinh thần của những người lính đảo xa. 

