 "Dế" bình dân
Những chiếc ĐTDĐ Motorola sản xuất, tích hợp sim mạng Vinaphone và phân phối ra thị trường thông qua FPT với giá rẻ không ngờ sẽ đến tay người tiêu dùng trong nay mai. Với sự hỗ trợ của Hiệp hội Hỗ trợ công nghệ di động GSM (GSMA), khi chương trình này khai cuộc, người tiêu dùng bình dân đang chờ đợi sẽ có cơ hội nhiều hơn trong việc tiếp cận với thông tin di động hiện nay. 
Đó là sản phẩm khá xinh xắn, nhỏ gọn, không cầu kỳ lắm về kiểu dáng và không nhiều lắm những chức năng "có cũng được mà không có cũng chẳng sao". Hiện Motorola đang tung ra thị trường mẫu máy C113 với giá 750.000 đồng và chuẩn bị có thêm mẫu C113a với giá cao hơn chút đỉnh. 
Theo thống kê không chính thức, tổng số thuê bao di động tại VN hiện chưa vượt qua con số 8 triệu. Đó chính là động lực để các nhà khai thác nhắm đến và hơn hết, những đối tượng có thu nhập thấp cũng muốn tiếp cận lĩnh vực này. 
Dựa trên kinh nghiệm về thị trường, ông Bùi Văn Hòa, giám đốc Motorola Mobile tại VN, cho rằng một bộ phận không nhỏ người tiêu dùng cần những chiếc ĐTDĐ đảm bảo được những yêu cầu về chất lượng, độ tin cậy, mức giá vừa phải, có độ phủ sóng tốt và mạng lưới phân phối rộng khắp. Đây là lý do mà Motorola, VinaPhone và FPT Mobile cùng hợp tác để tiến hành chương trình. 
ĐTDĐ sẽ... về quê 
Hiệp hội Hỗ trợ công nghệ di động GSMA là một hiệp hội thương mại toàn cầu đại diện cho hơn 680 nhà khai thác - sở hữu ĐTDĐ GSM tại 210 quốc gia. Ngoài ra còn có hơn 150 nhà sản xuất, cung cấp và phân phối hỗ trợ hiệp hội này như là người cộng tác của họ. Mục tiêu hàng đầu của GSMA là xây dựng và bảo đảm việc sử dụng các dịch vụ di động trên toàn cầu ngày một dễ dàng, thuận lợi. Tất nhiên, đó cũng là cách các nhà sản xuất thiết bị, cung cấp dịch vụ cho công nghệ GSM "bảo vệ" mình trước sức tiến công của trào lưu công nghệ CDMA. 
Hiện các thành viên của hiệp hội đang nắm khoảng trên 1,5 tỉ khách hàng, tức là khoảng 78% của số người sử dụng ĐTDĐ trên toàn thế giới. Qua một cuộc đấu thầu cho chương trình mục tiêu của mình, GSMA đã có được đối tác là Motorola. Tại VN, ông Bùi Văn Hòa giải thích sự hợp tác này mang lại một tiện ích tổng thể ba trong một cho người tiêu dùng bao gồm máy, hòa mạng và tiền trong tài khoản. 
Dự án nhằm chủ yếu đưa thông tin di động tới tất cả mọi người, đúng như mục tiêu chương trình đặt ra là “kết nối những người chưa được kết nối”. Ông Phạm Quang Hảo, phó giám đốc Vinaphone, cũng khẳng định Vinaphone với mạng phủ sóng rộng khắp sẽ giúp chương trình thành công bởi vì phần lớn đối tượng của chương trình lần này là ở các tỉnh vùng sâu, những nơi mà Vinaphone có thế mạnh phủ sóng. 
Cuối cùng, những dòng sản phẩm phải chăng này chứng tỏ một điều rằng người tiêu dùng bình dân, nông thôn sẽ là nguồn khách hàng đầy tiềm năng và không phải có nhiều tiền mới có được những lợi ích từ thông tin di động mang lại. 

