Ngày 27/4, Yahoo đã cho ra mắt công cụ dịch trực tuyến Babel Fish. Công cụ Babel Fish của Yahoo cũng sử dụng cùng một loại công nghệ như dịch vụ có cùng tên của Alta Vista đã lên mạng từ gần một thập kỷ nay.
Giao diện trang Babel Fish của Yahoo rất giống với trang web dịch vụ của Alta Vista. Tuy nhiên, trang web dịch vụ của Yahoo cũng đã được nâng cấp thêm một số tính năng liên kết với các dịch vụ khác của Yahoo. Dịch vụ Babel Fish của Alta Vista đã chính thức lên mạng từ năm 1997 và là dịch vụ dịch thuật trực tuyến đầu tiên trên Internet. Vào thời điểm đó, Babel mới chỉ có thể dịch từ, câu hoặc trang web sang hoặc từ tiếng Anh, Tây Ban Nha, Đức, Bồ Đào Nha, Italia và Nga. Phiên bản mới nhất dịch vụ Babel Fish của Alta Vista đã được bổ sung thêm 5 thứ tiếng mới gồm Hy Lạp, Hà Lan, Nhật Bản, tiếng Trung truyền thống và đơn giản. Yahoo tiến thêm một bước nữa trong việc phát triển dịch vụ bằng cách tích hợp thêm các sản phẩm tìm kiếm và thanh công cụ. Đồng thời giới thiệu luôn phiên bản thử nghiệm Yahoo! Search Translator Beta. Tuy nhiên, ban đầu dịch vụ này mới chỉ ra mắt tại Đức và Pháp, cho phép người sử dụng có thể dịch các câu lệnh tìm kiếm sang nhiều thứ tiếng khác nhau và tiến hành tìm kiếm trên các cụm từ đó. Hiện người sử dụng có thể dùng thử dịch vụ mới của Yahoo tại địa chỉ http://babelfish.yahoo.com/

