 Sanyo âm thầm gia nhập vào Hiệp hội Blu-ray
Blu-ray DVD và HD DVD đều là 2 chuẩn định dạng DVD đời mới sử dụng công nghệ ghi đĩa bằng tia laser xanh và đều có khả năng lưu trữ dữ liệu lớn hơn nhiều lần cũng như cung cấp cho người dùng các hình ảnh video ở độ nét rất cao so với loại đĩa DVD hiện tại. Nhưng đáng tiếc rằng mọi nỗ lực nhằm thống nhất 2 chuẩn DVD của tương lai này lại thành một chuẩn duy nhất để tạo thuận lợi cho mọi người dùng và công ty đều đã thất bại. Các đại công ty cạnh tranh với nhau đứng sau lưng 2 chuẩn định dạng này đã không thể đưa ra bất kỳ một biện pháp dung hòa nào để tạo thành một chuẩn DVD độ nét cao thống nhất. 
Sanyo là một trong 3 đại công ty nhiệt tình ủng hộ cho định dạng HD-DVD ngay từ thuở chào đời của nó. Hai đại công ty khác là Toshiba và Nec cũng đã chung lưng đấu cật với Sanyo trong cuộc chiến với chuẩn định dạng Blu-ray DVD. Ba nhà khổng lồ này đã lên kế hoạch tung ra các đầu đọc chuyên dùng cho HD DVD vào cuối năm nay ở thị trường Bắc Mỹ. 
Nhóm các nhà công nghiệp ủng hộ cho định dạng Blu-ray DVD có vẻ đông đảo và mạnh mẽ hơn, bao gồm 2 tập đoàn chính là Sony và Matsushita (Panasonic) cùng đông đảo các công ty thành viên và các đại phim trường. Nhưng các đầu đọc chuyên dùng cho Blu-ray DVD sẽ không xuất hiện ngoài thị trường cho đến hết năm nay. 
Ryan Watson, phát ngôn viên của Saynyo ở Osaka cho biết rằng Sanyo đã gia nhập vào Hiệp hội Blu-ray vì Sanyo đã lên kế hoạch tung ra các đầu đọc chuyên dùng cho cả 2 định dạng DVD này. Watson cho biết rằng Sanyo đã lên kế hoạch sản xuất các sản phẩm tương thích với cả 2 định dạng này ngay từ hồi Sanyo bắt đầu nghiên cứu về công nghệ của chúng và sau đó Sanyo đã quyết định tung ra thị trường các sản phẩm hỗ trợ cho HD DVD trước Blu-ray. 
Sanyo đã “bí mật” gia nhập chính thức vào Hiệp hội Blu-ray từ ngày 29-4-2005 và hoàn toàn giữ kín thông tin này cho đến khi tên của Sanyo chính thức xuất hiện trong danh sách thành viên Hiệp hội Blu-ray và được đăng tải trên trang web của Hiệp hội Blu-ray vào chiều thứ năm 16-6 vừa qua. 

