 Motorola A780: giống điện thoại hơn PDA
A780 được thiết kế theo tiêu chuẩn PDA, với con chip xử lý 312Mhz, 48MB bộ nhớ trong cộng với khe cắm thẻ nhớ TransFlash và sử dụng hệ điều hành Linux, nhưng nhìn bề ngoài thì A780 trông giống điện thoại thoại hơn là PDA. 
Bàn phím số của A780 nằm ngay ở nắp ngoài nên không cần mở nắp máy bạn vẫn có thể sử dụng A780 với đầy đủ chức năng điện thoại di động kể cả quay phim, chụp hình và nghe nhạc. Tuy nhiên khi mở nắp màn hình, A780 sẽ trở thành một chiếc PDA thực thụ với đầy đủ các tính năng dành cho doanh nhân như: xem file pdf và các dữ liệu được tạo ra từ các ứng dụng của Microsoft là Word, Excel và Power Point. 
Ngoài ra A780 còn được thiết kế để chia sẻ dữ liệu (lịch làm việc, email) với máy tính thông qua Motosync bằng cáp USB hay Bluetooth hoặc duyệt web thông qua kết nối mạng không dây chuẩn EDGE (Enhanced Data rates for GSM Evolution: là tiêu chuẩn giao diện vô tuyến mới có tốc độ nhanh hơn gấp 3 lần so với GSM). 
A780 có kích thước 106x53x24mm, trọng lượng 141g, màn hình cảm ứng (240x320px) 65.000 màu. Thời gian chờ 140-180 giờ. A780 được bán tại Việt Nam với giá 9,5 triệu đồng (kèm thẻ nhớ 128MB, 2 pin, cáp USB, đĩa CD chứa phần mềm Motosync, tai nghe và sách hướng dẫn tiếng Việt). Theo nhận xét của giới tiêu dùng thì A780 là chiếc PDA rẻ nhất nhưng lại rất mạnh so với các PDA đang bán tại thị trường Việt Nam. 

