 Mất tích vì… chat quá nhiều?
Cha mẹ của cô bé là ông David và bà Ingrid Mann đã vô cùng sửng sốt khi nhận ra rằng danh sách địa chỉ e-mail chat của con gái mình đã lưu trữ đến hơn 400 địa chỉ e-mail khác nhau. Ông bà Mann đã quyết định gửi đi các thông điệp tìm kiếm con gái mình đến tất cả mọi địa chỉ này với hy vọng có ai đó sẽ cung cấp thông tin giúp tìm lại được cô bé. 
Sau khi “lục lọi”, ông bà Mann cũng biết được rằng con gái mình đã gửi số điện thoại di động cho một số người trong danh sách e-mail. Họ suy tính rằng cô bé này đã không cưỡng lại được ham muốn là phải đi gặp cho được một trong số những người nào đó mà cô đã gặp gỡ thường ngày trên mạng,. 
Bà Mann cho biết rằng Nathalia đã thay đổi tính tình hoàn toàn kể từ khi cô bé bắt đầu nghiện chat trên mạng. Cô bé đã trở nên hết sức bí ẩn, trầm lặng và thường xuyên nói dối cha mẹ. 
Mọi người thấy Nathalia lần cuối cùng là vào lúc 8 giờ sáng thứ ba 6-12 tại sân trường trung học Genezzano trong bộ quần áo bình thường. Cảnh sát thị trấn Kew đã tập trung toàn bộ nhân lực để đi tìm Nathalia. Bộ phận công nghệ thông tin của cảnh sát cũng đang cố gắng xác định những địa chỉ e-mail nghi ngờ nhưng việc tìm ra chủ nhân đích thực của những e-mail này là việc làm vô vọng. 

