 SV Phi Hùng nhận án tù giam 20 tháng
Do quá trình điều tra đã kết thúc cách đây hai tuần khi Phi Hùng đã nhận các tội trạng của mình, phiên toà diễn ra nhanh gọn chỉ với phần tuyên bố mức án của Phi Hùng. Như vậy, toà án Singapore đã giành ra 2 tuần để tham khảo các trường hợp tương tự cũng như nghe ý kiến từ nhiều phía để đưa ra mức án phù hợp nhất với mức độ vi phạm của Phi Hùng. 
Theo phán quyết của tòa thì chỉ có thân nhân của phạm nhân được quyền thăm nuôi và phải đăng kí trước với trại giam.Tuy nhiên, Đại Sứ Quán Việt Nam tại Singapore sẽ can thiệp tích cực để xin toà án đặc cách cho một vài người bạn thân của Phi Hùng đang học tại Singapore được quyền thăm nuôi anh vì họ là những thân nhân duy nhất mà Hùng có tại Singapore. 
Phi Hùng chính thức thụ án ngày hôm nay, 19-5, một ngày sau khi anh nhận được kết quả học tập năm thứ ba tại đại học Quốc Gia Singapore. 

