 Triển lãm tại Las Vegas: “Đồ chơi” lạ cho 2006
Pepper Pad 
Đàn guitar Hello Kitty của hãng sản xuất guitar điện Fender dành cho bé gái 
Chiếc TV hình chú khỉ này do Hannspree sản xuất dành riêng cho "thượng đế" nhí 
Còn chiếc TV này cũng của Hannspree dành cho những ai mê bóng đá (làm bằng da thật) 
Trực thăng bắt sóng radio có tên gọi Micro Mosquito của Hãng Interactive Toy Concept 
Bộ tai nghe Bluetooth H5 Miniblue của Motorola nặng khoảng 7 gam, có một đầu nhỏ vừa đủ luồn vào tai Ghế ngồi thời số hóa đã có rất nhiều kiểu dáng mới lạ, độc đáo. Nethrone là tên một loại ghế có gắn máy tính được xem là trung tâm giải trí số. Màn hình máy tính có thể điều chỉnh lên xuống. Bàn phím có thể kéo ra đẩy vào. Còn lưng dựa thì có thể nâng cao hạ thấp một cách dễ dàng, tạo điều kiện tốt nhất cho người sử dụng làm việc hay chơi game. 
Ghế Empower Media lại là một loại hàng “độc” khác. Ghế được trang bị bộ loa 5.1 gồm hai cái hai bên tai, hai cái hai bên tay vịn, một ngay giữa đùi và subwoofer thì ở dưới ghế. Hãy thử ngồi vào rồi bật một bộ phim lên bạn sẽ thấy không gì tuyệt hơn. Tiếng bass làm cả chiếc ghế rung rinh, đưa bạn vào thế giới sống động của âm thanh nhưng lại không ảnh hưởng nhiều đến người khác. 
Thế giới giải trí trong lòng bàn tay 
CES 2006 đang chứng kiến sự đua tranh quyết liệt trong các thiết bị giải trí số cầm tay (portable media center), các “ông lớn” từ Samsung, LG cho đến Nokia, Sony đều không thể đứng ngoài. Có những hãng chưa bao giờ cung cấp thiết bị này như Epson cũng nhảy vào, hay một hãng mới toanh như Pepper cũng nhón chân vào tham gia. 
Toshiba thì có dòng Gigabeat với màn hình 2,4 inch và ổ cứng 30 hoặc 60GB. Samsung thì có YP-M1 với màn hình rộng 4 inch. 
Pepper Pad nổi bật hơn với màn hình 8,4 inch, ổ cứng 20 GB, có bàn phím ở hai bên, cổng USB, các khe cắm thẻ nhớ và chạy hệ điều hành Linux. Có thể truy cập wifi, xem video, xem ảnh, chơi game,... 
Điện thoại… không dây và không tốn tiền 
Gọi điện thoại không tốn tiền đã trở nên quen thuộc từ vài năm nay nhờ Internet. Tại CES 2006, các hãng đã mang đến một loạt những thiết bị mới với những tính năng hữu dụng hơn. 
Trước tiên phải kể đến Microsoft, đại gia này đã hỗ trợ Phillips và Uniden tung ra các loại điện thoại không dây chạy phần mềm Windows Live Messenger. Điện thoại này gồm hai bộ phận là một đế cắm nối với máy tính qua cổng USB và một đường nối với dây điện thoại thông thường. Phần thứ hai là điện thoại không dây sử dụng tần số 5,8 GHz với giao diện của phần mềm Windows Live Messenger. 
Bạn có thể cầm điện thoại đi lòng vòng trong nhà để gọi điện cho bất kỳ nickname MSN và tất nhiên là không tốn tiền, bạn cũng có thể chat qua trình MSN. Muốn gọi điện vào số cố định cũng không thành vấn đề tuy nhiên bạn phải trả tiền như gọi điện thông thường. 
Không chịu kém, Skype cũng công bố việc kết hợp với sáu đối tác khác để đưa ra các sản phẩm vừa gọi được điện thoại IP của Skype, vừa gọi được điện thoại truyền thống và… không dây thông qua phần mềm Skype của mình. Xa hơn một số đối tác của Skype còn đưa thiết bị gọi họp hội nghị qua mạng không tốn tiền. 
Sạc ĐTDĐ bằng… pin tiểu 
Bạn đang gọi điện thì hết pin nhưng lại không mang cục sạc hoặc lúc sạc thì không cầm đi chỗ này chỗ khác để dùng thì đây là giải pháp. Một thiết bị nhỏ gọn như cây bút gắn vào ĐTDĐ, lập tức bạn có thể sử dụng điện thoại gọi trong hai tiếng nữa mà không phải lo lắng gì. 
Thiết bị sử dụng pin tiểu, có kèm theo một loạt đầu cắm vào điện thoại các hãng như Nokia, Motorola, Samsung... Sản phẩm độc đáo này được một loạt công ty Đài Loan cung cấp với giá chỉ vài USD. 
Tại CES 2006 còn có rất nhiều sản phẩm ấn tượng khác mang tính đột phá như thẻ nhớ 8 GB của Seagate. Kios in ảnh tự động của Hãng Lucidiom cũng rất đáng quan tâm. Người dùng có thể đưa thẻ nhớ hay CD vào máy rồi chọn ảnh, chỉnh sửa ảnh, chọn khổ giấy trên màn hình cảm ứng và in, chỉ vài chục giây sau bạn đã có tấm ảnh như ý mà không phải đến tiệm rửa ảnh chờ đợi… 
Camera hai ống kính của Kodak cũng rất đáng chú ý. Khi cần chụp góc rộng bạn chọn ống kính góc rộng 23mm, còn khi cần chụp ảnh xa thì chọn ống kính có zoom (39-117mm)... Motorola thì giới thiệu phần mềm và giấy decal để in... vỏ cho ĐTDĐ hay một thiết bị có thể cắm cáp mạng vào là gọi video IP Phone mà không tốn tiền. 

