Dù biết ngồi lâu trước máy vi tính sẽ gây hại cho sức khỏe nhưng đôi khi, công việc cuốn hút khiến bạn quên vận động và nghỉ ngơi. Nếu tình trạng này cứ kéo dài và bạn có thể "đứt cầu chì" bất cứ lúc nào, thì Gym-O-Fizz sẽ giúp bạn ngăn chặn nguy cơ trên. 
Giáo án của "huấn luyện viên" Gym-O-Fizz gồm Active Break - tập thể dục tại chỗ, Eye relaxation - thư giãn mắt. Điểm đặc biệt là Gym-O-Fizz sẽ nhắc nhở bạn tập thể dục và thư giãn theo thời gian cài đặt. Tạm biệt cảnh làm việc đến phờ phạc cả người, giờ đây với "huấn luyện viên trong PC", bạn sẽ được vận động và thư giãn một cách khoa học. Để đăng ký thời gian tập, bạn vào mục Breaktime Interval. Bên dưới Breaktime Interval là đồng hồ thông báo thời gian cho bài tập tiếp theo. Tab Waistate Interval cho phép bạn đăng ký thời gian thông báo nhắc nhở chờ đợi bạn. Ngoài ra, với mục Prompter, bạn còn có thể thay đổi tiếng chuông báo bằng các lựa chọn có sẵn. Sau khi cài đặt xong xuôi thời gian, bạn đừng quên click On để cho phép huấn luyện viên thực hiện công việc. 
Đúng thời gian quy định, tiếng nhạc sẽ vang lên và thông báo nhắc nhở chớp tắt liên tục trên màn hình đầy thúc giục. Tất nhiên bạn có thể chọn Wait để hẹn lại thêm 5 phút hoặc Start để bắt đầu ngay. Các bài tập đưa ra cực dễ và hoàn toàn có thể thực hiện ngay tại nơi làm việc. Nếu chú ý bạn sẽ thấy giao diện chủ đạo của toàn bộ chương trình là màu cam - màu đem lại năng lượng, sự hứng khởi và khơi gợi cảm hứng. Thêm vào đó, giao diện khá bắt mắt cùng hình ảnh người mẫu minh họa sẽ giúp bạn thực hiện được các động tác mà không phải bận tâm về vốn tiếng Anh của mình. Sau mỗi bài tập là một gợi ý để duy trì sức khỏe tốt, ví như bạn nên sử dụng cầu thang bộ thay vì thang máy. 
Phần thứ ba hấp dẫn không kém, đó là Vitalizer - vị cứu tinh khi bạn bị stress vì công việc. Vitalizer sẽ mang đến cho bạn cảm giác thư thái bằng hình ảnh nhẹ nhàng cùng bản nhạc hòa tấu êm dịu. Gym-O-Fizz hứa hẹn chỉ cần thả mình vào bản nhạc 3 phút, bạn như được tiếp thêm năng lượng để tiếp tục lao động. Chương trình này có thể khởi động bất cứ lúc nào bằng cách click vào Start trong tab Vitalizer. 
Bạn vào địa chỉ http://www.majorgeeks.net/download4159.html và với "huấn luyện viên" Gym-O-Fizz (2.5 MB) về PC. Version 1.0 của chương trình hiện vẫn còn hơi nghèo nàn về số lượng bài tập - 6 bài vận động và 1 bài tập thư giãn mắt. Để cập nhật thêm các bài mới, bạn nên thường xuyên vào mục Update. Tất nhiên là để có đầy đủ tất cả các bài tập như giới thiệu trong PlusPack thì bạn phải bỏ một khoản tiền. 

