 Nokia giới thiệu tai nghe Bluetooth nhỏ nhất thế giới
Tai nghe Bluetooth nhỏ nhất thế giới và nặng chỉ 9g là chiếc BH-800 với khả năng nhận dạng giọng nói để ra lệnh cho ĐTDĐ không thua kém bất kỳ loại tai nghe nào lớn hơn. Tuy nhỏ xíu xiu như thế nhưng nó cũng thừa sức cung cấp âm lượng cho người dùng “bể lỗ tai” trong vòng đến những 6 giờ với thời gian chờ là 160 giờ. 
Loại tai nghe “siêu nặng” trong 3 loại này là BH-900 với trọng lượng là 18g. Dung lượng pin của BH-900 đảm bảo cho người dùng đàm thoại liên tục trong khoảng 8 giờ, và thời gian chờ đến những 180 giờ. BH-900 còn hỗ trợ tính năng “push to talk” bằng công nghệ Bluetooth không dây. Vì to hơn nên BH-900 sẽ có chất lượng âm thanh hơn hẳn so với BH-800. 
Chiếc tai nghe Bluetooch còn lại là BH-200 nặng 14 g, cũng có đầy đủ mọi tính năng của BH-900, nhưng dung lượng pin chỉ đảm bảo cho người dùng đàm thoại liên tục trong vòng 5 giờ 30 phút với thời gian chờ là 150 giờ. 
Tai nghe Bluetooth BH-800 và BH-200 sẽ được Nokia bán ra trong quý này với giá lần lượt là 140 và 55 USD, còn BH-900 sẽ được tung ra vào khoảng đầu quý 2 năm nay với giá là 100 USD. 

