 Máy tính Sony “All in one” cho người sành điệu
Sony đã từng tung ra những dòng PC để bàn chuyên để giải trí như Evesham Mini, Elonex Lumina, Alienware 5400… và VA1 được xem là bước nâng cấp mạnh mẽ tiếp theo. 
Khi tậu Sony VA1 về nhà có lẽ người dùng sẽ nhận ra rằng chiếc máy tính này gần như là một “tác phẩm” không dây thật sự vì nó chỉ cần có đúng một sợi dây duy nhất là dây nguồn điện cho toàn bộ hệ thống. 
“Cục” CPU của VA1 được thiết kế gọn gàng và trở thành chân đế của màn hình phẳng LCD Wide 20 inch. Tất cả mọi kết nối của CPU với màn hình đều được gắn ngầm với nhau làm cho CPU và màn hình wide 20 inch gần như trở thành một khối thống nhất. 
Sony VA1 là loại máy tính tương thích hoàn hảo với mọi kênh TV analog và kỹ thuật số hiện nay. VA1 được trang bị chuột và bàn phím đều là không dây, riêng bàn phím của VA1 còn được tích hợp hệ thống con trỏ chuột cảm biến tương tự như máy xách tay. Bộ điều khiển từ xa của Sony VA1 điều khiển hoàn hảo được mọi ứng dụng Media của máy tính, cũng như có thể can thiệp được vào mọi ứng dụng khác. 
Cấu hình của Sony VA1 cũng thuộc dạng “đụng nóc” khi được trang bị chip lõi kép Intel 2,8 GHz, đĩa cứng 250 GB, card đồ họa ATI X700 và đầu DVD ghi đĩa 2 lớp. Sony VA1 sẽ được tung ra vào đầu tháng 3 năm nay với giá không “mềm” chút nào, khoảng 2.800 USD. 

