 Nhu cầu lọc thư rác bằng phần cứng gia tăng
Công ty này cho biết rằng thư điện tử hiện đã chuyển hình thức từ một dịch vụ cộng thêm để trở thành một công cụ liên lạc chủ yếu của hầu hết doanh nghiệp. Bất kỳ một trục trặc nào xảy ra với thư điện tử của công ty cũng đều gây nên những thiệt hại kinh doanh thực tế, mà thư rác luôn là hiểm họa hàng đầu. 
Trong năm 2004, tổng dung lượng thư rác đã chiếm từ 60 đến 80% tổng dung lượng e-mail lưu hành trên toàn cầu. Chính vì vậy mà nhu cầu về các giải pháp lọc thư rác và an toàn e-mail vẫn không ngừng gia tăng mạnh mẽ trong suốt thời gian qua. Theo báo cáo của Datamonitor cho biết thì doanh số thị trường các giải pháp lọc thư rác sẽ tăng từ 1,1 tỷ USD vào năm 2004 sẽ lên đến 2,87 tỷ USD trong năm 2008. 
Nhưng theo Ian Williams, chuyên gia bảo mật doanh nghiệp của Datamonitor cho biết thì nhu cầu về các hệ thống phần mềm lọc thư rác đang giảm sút để nhường chỗ cho các giải pháp và dịch vụ lọc spam dựa trên hệ thống phần cứng đang tăng lên. 
Các hệ thống lọc thư dựa trên công cụ phần mềm hiện nay gây đã ra nhiều rắc rối cho các cấu trúc thư điện tử hiện tại. Các nhà cung cấp như Symantec và Blackspider đã cung cấp cho khách hàng một số giải pháp lọc thư hiệu quả hơn dựa trên các cấu trúc phần cứng chuyên biệt. 
Sử dụng một cấu trúc phần cứng vào công nghệ lọc hiện đã dần dần phổ biến. Lọc thư bằng các thiết bị phần cứng là một giải pháp khá toàn diện và đơn giản hơn nhưng cũng đảm bảo đầy đủ yêu cầu mà người dùng đòi hỏi. Với giá phần cứng ngày càng rẻ, cộng với chi phí bảo trì và vận hành không cao, ngày càng có nhiều người dùng sử dụng theo giải pháp này. Giải pháp lọc thư bằng phần cứng sẽ dễ dàng tương thích hơn nhiều với hệ thống e-mail đang dùng hiện tại so với các phần mềm lọc spam đơn lẻ. 
Theo báo cáo cho biết thì nhu cầu lọc thư rác bằng phần cứng đang gia mạnh trong thời gian gần đây mà các nhà cung cấp sớm tung ra sản phẩm dạng này như IronPort và CipherTrust đang hưởng lợi. 

