 Các báo điện tử VN đều vi phạm quyền sở hữu trí tuệ
Theo báo cáo đề dẫn của tiến sĩ Vũ Mạnh Chu - cục trưởng Cục Bản quyền tác giả văn học nghệ thuật VN, hành vi copy các bài báo đã đăng để đăng lại như các báo điện tử hay các trang web thông tin vẫn làm lâu nay đều vi phạm Luật sở hữu trí tuệ. “Lấy bài của người khác dù đã đăng báo để đưa lên trang web của mình phải xin phép và nếu có thu lợi thì phải trả tiền. 
Trong trường hợp các trang web hoặc báo điện tử không thu phí truy cập nhưng có quảng cáo, đó cũng là một hình thức trả tiền của bạn đọc” - ông Chu nhấn mạnh như vậy. Trường hợp các báo điện tử không copy bài mà chỉ dẫn đường link đến các bài của trang web khác, điều đó cũng được tiến sĩ Emanuel Mayer - cố vấn pháp luật Viện Sở hữu trí tuệ Liên bang Thụy Sĩ - cho biết là vi phạm. 

