 Nokia sẽ sử dụng trình duyệt mã mở cho ĐTDĐ
Series 60 là lớp ĐTDĐ thông minh chuyên vận hành trên nền hệ điều hành Symbian cho công ty Symbian cung cấp. Nokia đã cấp phép sử dụng Symbia cho các công ty chuyên sản xuất ĐTDĐ như LG, Lenovo, Panasonic, Samsung, Sendo International và Siemens. Trình duyệt đời mới này sẽ được tích hợp vào hệ điều hành Symbian và chắc chắn sẽ được sử dụng rộng rãi ở mức độ toàn cầu. 
Trình duyệt web đời mới chuyên dùng cho ĐTDĐ thông minh này sẽ được phát triển dựa trên 2 thành phần (lõi) chính do Apple cung cấp. Lõi trình duyệt này đã được Apple sử dụng để tạo nên trình duyệt web Safari trong hệ điều hành Mac OS X. 
Hai thành phần này chính này là 2 yếu tố chủ yếu mang tên KHTML và KJS của trình duyệt web mã nguồn mở tên là Konqueror. Trình duyệt Konqueror chạy ở môi trường K Desktop, chuyên cung cấp giao diện đồ họa cho hệ điều hành Linux. 
Apple và Nokia đã được phép thương mại hóa các sản phẩm dựa trên mã nguồn của các dự án mã nguồn mở, nhưng họ phải tạo ra các mã nguồn chuyên cho từng phiên bản và cũng phải thông báo đầy đủ về mọi cải tiến, thay đổi mà họ cung cấp cho khách hàng. Trong quá khứ Apple đã từng bị phàn nàn một vài lần vì “tội” không công bố cho cộng đồng mã mở những thay đổi mà họ đã tiến hành trong các sản phẩm được thương mại hóa. Hiện nay Apple đã sửa sai bằng cách cung cấp đầy đủ trên mạng mọi thông tin về sự thay đổi mã nguồn mà họ tiến hành, mặc dù luật bản quyền cho mã nguồn mở không bắt buộc phải thực hiện. 
Đây không phải là “cử chỉ đẹp” đầu tiên của Nokia đối với cộng đồng mã mở. Vào tháng 5-2005, Nokia công bố là sẽ sử dụng lõi Linux để phát triển một số công nghệ của riêng Nokia dưới một số điều kiện nào đó. Nokia cũng cho biết rằng Nokia sẽ không sử dụng các sản phẩm hoặc các phát minh của những công ty ngăn cản việc ứng dụng các sản phẩm hoặc phát minh của mình trên môi trường Linux. 
Nokia nhìn nhận rằng trình duyệt web là thành phần cực kỳ quan trọng của của một hệ điều hành cho ĐTDĐ vì có khoảng hơn 50% dữ liệu mà người dùng ĐTDĐ thông minh của Nokia đem về sử dụng trên máy của mình là được tải về từ web thông qua trình duyệt. Nokia hy vọng là trình duyệt web đời mới có các tính năng ưu việt do kết hợp với trình duyệt Opera này sẽ được tung ra vào đầu năm 2006. 

