 Tháng 12: ban hành qui định về game online
Đại diện các bộ thừa nhận bất cập lớn nhất hiện nay là công tác quản lý đã không theo kịp những phát triển của công nghệ cùng những ứng dụng kèm theo, trong đó có game online. Nhưng game online là nhu cầu giải trí chính đáng của người dân, nên Chính phủ sẽ chỉ tăng cường công tác quản lý để không ảnh hưởng tới giới trẻ và phát triển xã hội. 
Tại cuộc họp, Phó thủ tướng Phạm Gia Khiêm đã chỉ đạo ba bộ xây dựng qui định cụ thể về game online cũng như những giấy phép cần thiết mà các doanh nghiệp cần có khi kinh doanh dịch vụ. Dự tính việc này sẽ được hoàn thành trong tháng mười hai. 

