 Anh: bán thông tin thẻ tín dụng qua mạng
Theo đó, có ít nhất 300 - 400 số thẻ tín dụng, thậm chí có cả những thông tin cá nhân như tên thời thiếu nữ của mẹ người sở hữu thẻ, bị bán trên mạng mỗi ngày. Nếu chỉ một con số trên thẻ, giá bán chỉ một USD và tăng từ 3 - 5 USD nếu có thêm mã an ninh của ba con số. Với khách hàng yêu cầu có thiều thông tin hơn, giá sẽ là 10 USD. Và để sở hữu một mật mã có hiệu lực, giá cả sẽ từ 10 - 100 USD. Tờ báo cho biết bọn tội phạm đặc biệt xâm nhập nhiều nhất vào các hệ thống thông tin tin học của các công ty của Đông Âu và Đông Nam Á. 

