"Ông trùm" trong lĩnh vực tìm kiếm trên mạng này hôm 8.3 đưa ra đề nghị bồi thường 90 triệu USD cho những khách hàng bị thiệt hại bởi "những cú nhấp chuột ma". 
Phần lớn doanh thu của Google đến từ những mẩu quảng cáo xuất hiện trên những trang web mà người sử dụng truy cập thông qua công cụ tìm kiếm Google. Cứ mỗi lần dân lướt web click chuột vào những mẩu quảng cáo này là Google lại ung dung thu tiền của nhà quảng cáo. Mọi chuyện sẽ không có gì để nói nếu không xuất hiện tình trạng một bên thứ ba nào đó, dù không có ý định mua hàng hóa hay dịch vụ của nhà quảng cáo nhưng cố ý nhấp chuột liên tục vào mẩu quảng cáo, có khi dùng cả... robot để nhấp tự động. Hồi năm ngoái, hàng loạt công ty đã liên kết lại để cùng khởi kiện Google với lý lẽ hãng này đã có quá ít hành động để ngăn chặn tình trạng nhấp chuột ma tiếp diễn. Nay Google đưa ra con số 90 triệu USD (tức chưa tới 1% doanh thu của công ty trong 4 năm qua) để bồi hoàn cho bất kỳ khách hàng nào từ tháng 2.2002 đến nay chứng minh được là mình bị thiệt hại từ những cú nhấp chuột ma. Số tiền trên bao gồm cả chi phí pháp lý và được dùng để mua các hợp đồng quảng cáo mới của Google. Đề nghị của Google cần phải được tòa án thông qua trước khi có hiệu lực. (Reuters)

