 Microsoft sẽ tích hợp PDF vào bộ Office 12
Steven Sinofsky, phó chủ tịch phụ trách bộ phận phát triển ứng dụng Office của Microsoft đã công bố thông tin thuộc hàng chấn động này trong Hội nghị thượng đỉnh toàn cầu Microsoft được tổ chức vào cuối tuần qua. 
Sinofsky cho biết rằng người dùng các bộ công cụ trong Office như Word, Excel, PowerPoint, Access đều có thể lưu tài liệu của mình dưới dạng PDF trong toàn bộ các môi trường ứng dụng trên. Ngoài ra người dùng còn có thể thiết lập các định dạng cho tài liệu PDF của mình ở nhiều dạng can thiệp khác nhau. 
Tất cả các ứng dụng nằm trong bộ Office 12 đều là những chương trình ứng dụng độc lập cấu thành nên bộ Office. Tất cả các ứng dụng trong bộ Office 12 như Word, Excel, PowerPoint, Access, InfoPath, Visio, Publisher, và OneNote đều được tăng cường thêm nhiều khả năng mới và hiện đại. 
Betsy Frost, tổng giám đốc phụ trách tiếp thị của Microsoft cho biết:”Chúng tôi đã nhận được một số lượng ý kiến phản hồi khổng lồ của khách hàng về nhu cầu sử dụng PDF trong bộ Office. Mỗi tháng có đến khoảng 120.000 ý kiến đề cập đến tính năng PDF trong Office”. 
Microsoft là công ty chậm trễ nhất trong việc gia nhập vào cộng đồng sử dụng PDF trong khi các đối thủ của Microsoft như Corel với bộ WordPerfect Office, Sun với bộ StarOffice cùng với nhiều ứng dụng mã nguồn mở khác như OpenOffice.org… đã tích hợp tính năng PDF vào ứng dụng của mình từ lâu. 
Adobe là công ty mẹ đẻ của định dạng PDF nổi tiếng toàn cầu. Xuất phát từ ý tưởng tạo nên một định dạng file có thể miêu tả được nội dung của hầu hết các định dạng file xuất phát từ mọi ứng dụng soạn thảo khác nhau, từ năm 1993 Adobe đã “liều lĩnh” đưa ra chương trình tạo cũng như đọc file PDF và phân phối các ứng dụng PDF miễn phí trên toàn thế giới. Chỉ sau một thời gian không lâu, PDF hầu như đã trở thành ứng dụng tạo và đọc file trung gian phổ biến nhất trên thế giới. 
Adobe và Microsoft trước đây đã từng là “bạn hữu” trong một thời gian dài, nhưng với tham vọng và tiềm lực quá lớn nên Microsoft đã lấn sân sang các ứng dụng trùng lặp với Adobe nên mối quan hệ của 2 nhà khổng lồ đành tan vỡ. Từ năm 2003 đến nay Microsoft đã tung ra nhiều ứng dụng đồ họa cạnh tranh trực tiếp với Adobe, đặc biệt là Microsoft đã tạo ra định dạng đọc tài liệu trung gian mang tên “Metro” có tính năng tương tự như PDF và sẽ tích hợp định dạng Metro này vào bộ Windows Vista được phát hành vào năm 2006. 
Các nhà phân tích nhận định rằng việc chấp nhận “sống chung với PDF” của Microsoft là một động thái xoa dịu cộng đồng mã nguồn mở cũng như đáp ứng được nhu cầu bức thiết của người dùng. Microsoft hy vọng bộ Office 12 sẽ được phát hành vào khoảng cuối năm 2006, sau thời điểm tung ra Windows Vista. 

