 Anh hoãn mọi chuyến bay vì lỗi máy tính
Dịch vụ Không lưu Quốc gia (cơ sở điều hành hệ thống điều khiển không lưu của Anh) cho biết hệ thống máy tính của họ bắt đầu bị lỗi từ 6 giờ sáng (05:00 GMT), do đó, họ phải hoãn tất cả các chuyến bay ở nước này từ sân Heathrow, Gatwick, Manchester cho đến sân Stansted. 
Mặc dù, sự cố đã được các chuyên gia khắc phục sau hai giờ, nhưng những hành khách đặt vé cho các chuyến bay trong ngày vẫn không được giả quyết hết, vì lượng hành khách bị ảnh hưởng quá đông trong cùng một thời điểm. Các chuyên gia cho biết hàng không Anh có thể tổn thất hàng triệu đôla vì sự cố này. 

