 Doanh thu tải nhạc số lập kỷ lục 1 tỷ USD trong năm 2005
Vào cuối tuần qua, Liên đoàn công nghiệp ghi âm quốc tế (IFPI) đã công bố số liệu thống kê đầy lạc quan này, và cho biết rằng nền công nghiệp âm nhạc chân chính đang thắng thế trong cuộc chiến với tệ nạn vi phạm bản quyền âm nhạc. Hiện nay đa số người dùng tại các thị trường âm nhạc lớn nhất thế giới ở châu Âu và châu Mỹ đều thích bỏ tiền ra mua nhạc hợp pháp về nghe hơn là săn lùng nhạc lậu để tải về từ các nguồn bất hợp pháp. 
John Kennedy, chủ tịch của IFPI nhận định:”2005 là năm mà thị trường nhạc số có bước tăng trưởng hết sức ấn tượng. Đặc biệt là thị trường nhạc chuông ĐTDĐ, đã có bước phát triển cực nhanh và hiện chiếm đến 40% tổng doanh số của các công ty kinh doanh nhạc số”. 
Cuộc chiến chống lại các công cụ chia sẻ file ngang hàng như Bittoren, Kazaa, Grokster… vốn được giới đạo tặc nhạc số ưa dùng, cũng đã đạt được những thắng lợi khả quan trong năm 2005, làm giảm thiểu được rất nhiều tệ nạn phân phối nhạc số lậu. 
Kennedy cho biết rằng IFPI hiện đang theo dõi sát sao mọi công ty cung cấp dịch vụ Internet (ISP)và bất kỳ công ty nào tạo điều kiện cho giới đạo nhạc phân phối nhạc bất hợp pháp, cũng đều sẽ phải đối diện với những biện pháp trừng phạt nặng nề. Đa số các ISP đã tỏ ra hợp tác tốt với giới bảo vệ bản quyền âm nhạc, trong khi trước năm 2004 hầu như mọi ISP đều “làm ngơ” trước mọi lời “kêu gào”. Hàng loạt vụ kiện tụng dữ dội do IFPI tung ra chống lại một số ISP “lì lợm” đã có hiệu quả tức thì với cộng đồng ISP toàn cầu, và đa số ISP hiện nay đều hợp tác chống lại tệ nạn tải nhạc bất hợp pháp. 
IFPI cho biết rằng trong năm 2005, cộng đồng âm nhạc toàn cầu đã tải hợp pháp về tổng cộng khoảng 420 triệu bài hát, gấp 3 lần (156 triệu) so với năm 2004, đem lại lợi nhuận khoảng 380 triệu USD cho giới cung cấp nhạc hợp pháp. Riêng ở Mỹ, số lượng bài tải về đã đạt đến 353 triệu bài, chiếm 3% tổng thị trường âm nhạc Mỹ. Anh đạt được 26 triệu bài, Đức là 21 triệu và Pháp cũng đạt được 15 triệu bài. 
Kenedy cũng đưa ra cảnh báo về sự bất tương thích giữa các thiết bị chơi nhạc xách tay cũng như các hệ thống tải nhạc trực tuyến sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển trong tương lai của thị trường nhạc số. Máy nghe nhạc iPod và hệ thống tải nhạc iTunes của Apple là điển hình của sự bất tương thích này khi nó hoàn toàn khác xa so với công nghệ của các hệ máy khác. 
Một số nhà phân tích lạc quan cho rằng tổng doanh thu nhạc số sẽ chiếm đến 25% thị phần âm nhạc toàn cầu vào năm 2010, trong khi số bi quan lại cho rằng con số này sẽ nhỏ hơn 10%. 

