 M600: ĐTDĐ 3G mới nhất của Sony Ericsson
Dòng Sony Ericsson M600 này vận hành trên nền hệ điều hành Symbian OS 9.1 với các ứng dụng e-mail “UIQ 3.0. Push” đời mới và thuộc loại ĐTDĐ 3G UMTS hiện đại nhất hiện nay với độ dày chỉ 15 mm. 
M600 được trang bị bàn phím QWERTY đầy đủ, tạo điều kiện tối ưu cho người dùng sử dụng mọi ứng dụng có liên quan đến văn bản; màn hình rộng đến 2,6 inch đảm bảo cho mọi nội dung media hình ảnh được thể hiện ở mức hoàn hảo nhất; bộ nhớ trong 80 MB, kèm theo thẻ nhớ gắn thêm 64 MB qua khe cắm M2; giao tiếp với máy tính bằng cổng USB 2.0. 
M600 là một ĐTDĐ 3G thực sự đa năng khi chơi được nhiều dạng nhạc số, video MP4; xem được các định dạng tài liệu Microsoft Office như PowerPoint, Word, Excel, PDF và có tính năng đọc tin RSS; được trang bị trình duyệt Opera để lướt web và sử dụng web mail thoải mái; có đầy đủ các tính năng tường lửa, chống virus; tương thích với mạng riêng ảo, cùng nhiều tính năng độc đáo khác hết sức phù hợp cho giới người dùng cao cấp. Nhưng không hiểu sao M600 lại không được trang bị các tính năng phổ biến của các dòng ĐTDĐ thông minh khác như camera chụp ảnh, nghe đài FM và kết nối Wi-Fi. 
Ngoài việc tung ra loại M600 với bàn phím QWERTY, Sony Ericsson còn tung ra các loại M600 khác với các dạng bàn phím như: QWERTZ, AZERTY và tiếng Nga. 
Loại Sony Ericsson M600i tương thích với các hệ phát sóng di động UMTS 2100 MHz, GPRS 900/1800/1900MHz sẽ được phân phối tại các thị trường châu Âu, Trung Đông, châu Phi, châu Á - Thái Bình Dương và châu Mỹ. Riêng loại Sony Ericsson M600c sẽ được phân phối riêng cho thị trường Trung Hoa lục địa. 
Sony Ericsson sẽ chính thức bán ra các dòng M600 vào đầu quý 2 năm nay nhưng hiện vẫn chưa công bố giá. 

