 Seagate và Sony bắt tay sản xuất đĩa cứng mini
Seagate hiện nay đang phải cạnh tranh dữ dội với Hitachi và Toshiba trong thị trường đĩa cứng mini chuyên dùng cho các thiết bị xách tay. Đĩa cứng mini hiện đang hiện diện trong mọi thiết bị di động như điện thoại di động, camera kỹ thuật số, máy quay video xách tay, máy chơi MP3… Đĩa cứng mini hiện cũng gặp phải sự cạnh tranh dữ dội của các loại đĩa cứng đặc Flash vốn ngày càng rẻ hơn, dung lượng cao hơn và tiện dụng hơn. 
Seagate cho biết rằng các đĩa cứng mini mà Seagate và Sony tung ra lần này đều sử dụng công nghệ của công ty Cybercapture có hiệu suất trình diễn đĩa cứng thuộc loại cao nhất hiện nay, đặc biệt là với các dạng video độ nét cao. Công nghệ Cybercapture sẽ di chuyển toàn bộ các file hệ thống điều khiển thiết bị vào đĩa cứng mini của mình để hỗ trợ cho hệ thống xử lý ngay trên đĩa cứng. Động tác này sẽ rút ngắn được rất nhiều thời gian xử lý khi chạy ở chế độ thuần audio - video, giúp cho chất lượng thể hiện hình ảnh, video và dữ liệu khác cao hơn nhiều so với các sản phẩm cùng loại. Trước mắt, dòng đĩa cứng 1 inch này sẽ được trang bị cho một số thiết bị di động của Sony. 
Seagate đang lên kế hoạch phát triển một số loại phần cứng tương thích với công nghệ Cybercapture và sẽ thương mại hóa công nghệ này dưới thương hiệu Seagate. 

