 Các thiết bị USB không dây sẽ có mặt vào tháng 9-2006
Các thiết bị USB không dây sẽ giúp cho người dùng kết nối chúng đồng bộ hóa với tất cả những thiết bị có hỗ trợ kết nối không dây khác như máy tính, máy in, camera kỹ thuật số, các đĩa cứng gắn ngoài v.v Công nghệ “Wireless USB” này sẽ đạt tốc độ truyền dẫn dữ liệu vào khoảng 480 megabit/giây, tức tương đương tốc độ của chuẩn USB 2.0 có dây hiện nay. Một “yêu cầu nhỏ” đặt ra là các thiết bị như máy tính hoặc các thiết bị khác cũng phải được trang bị các chip phát sóng radio tương tự như công nghệ không dây của Wireless USB. 
Ravencraft đã trả lời báo giới trong một cuộc phỏng vấn tại Diễn đàn các nhà phát triển của Intel được tổ chức vào ngày 6-3 rằng các thiết bị USB không dây đầu tiên sẽ tương thích trước tiên với các loại đĩa cứng gắn ngoài, camera và máy in. 
Ravencraft cho biết chuẩn kết nối USB hiện nay đã có mặt trên gần 130 dạng thiết bị, mà phổ biến nhất trong số đó là các camera kỹ thuật số, máy quét, ĐTDĐ, PDA, đầu ghi DVD và rất nhiều thiết bị khác liên quan đến máy tính hoặc có khả năng kết nối với máy tính. 
Các thiết bị USB không dây trong tương lai sẽ sử dụng công nghệ kết nối không dây siêu băng thông rộng (UWB), tức gần với công nghệ kết nối băng thông rộng 802.11g với tần số sóng 2,4GHz hiện nay, nhưng tần số phát của UWB sẽ từ 3,1GHz đến những 10,6 GHz. Các tín hiệu phát sóng của UWB sẽ đủ thấp để không ảnh hưởng đến các công nghệ truyền thông sử dụng sóng radio khác. 
Một dạng mạng không dây hiện vô cùng phổ biến hiện tại tức là mạng Wi-Fi, cũng được xây dựng trên nền công nghệ 802.11. Nikon và Canon cũng đã chế tạo ra một số camera kỹ thuật số đầu tiên có khả năng kết nối Wi-Fi, nhưng công nghệ USB không dây sẽ là dạng công nghệ hoàn toàn khác so với công nghệ Wi-Fi hiện nay. 
Các thiết bị USB không dây đầu tiên sẽ đạt tốc độ truyền dữ liệu vào khoảng 480 megabit/giây với máy tính ở khoảng cách hiệu quả vào khoảng 3 mét. Khoảng cách xa tối đa mà USB không dây có thể kết nối với máy tính là vào khoảng 10 mét, nhưng tốc độ truyền dữ liệu sẽ giảm xuống chỉ còn 110 megabit/giây. Tuy nhiên các công nghệ USB không dây của tương lai sẽ đạt tốc độ đến những 1 gigabit/giây hoặc cao hơn. 
Mức độ hữu dụng của công nghệ UWB không những chỉ đến với USB không dây, mà nó còn có khả năng đồng bộ hóa với các kết nối như Bluetooth, Firewire IEEE 1394, WiNet… 

