 Thoải mái với chuột quang không dây Genius
Genius Ergo 3000 
TTO - Hãng Genius giới thiệu hai loại chuột quang không dây mini mới khá sang trọng là Wireless Mini Navigator (WMN) và Ergo 3000. Kiểu dáng khá thanh nhã, nhỏ gọn. Cách thức cài đặt và sử dụng tương đối dễ dàng. 
Bạn chỉ cần cắm bộ phát sóng vào cổng USB là có thể sử dụng. Tuy nhiên với các hệ điều hành cũ như Windows 98SE, Windows ME..., bạn cần phải cài driver trong đĩa CD ROM đi kèm, nếu máy bạn không hỗ trợ chuột và bàn phím USB từ BIOS. 
Cả hai loại chuột đều được trang bị bộ cảm biến vị trí bằng quang học có độ phân giải 800 dpi. Tuy nhiên, khi hoạt động, Ergo 3000 không có đèn led biểu thị cảm biến giống như WMN(có đèn led màu đỏ). Cũng giống các loại chuột quang khác, bạn cũng cần phải có một tấm mousepad màu đen, láng, độ phản quang thấp để có thể hoạt động tốt trong các tác vụ yêu cầu độ chính xác. 
Genius Wireless Mini Navigator 
Ergo 3000 nổi bật với thời gian dùng PIN lâu hơn nhiều so với WMN. Bạn chỉ cần 1 viên PIN AA (pin tiểu) là có thể hoạt động được trong khi WMN cần tới hai viên. WMN cũng gặp một số trục trặc nhỏ với các loại PIN rẻ tiền bán trên thị trường. 
Driver và phần mềm đi kèm phong phú. Chương trình ScrollMate Mouse hỗ trợ các tác vụ thông thường như thay đổi hình con trỏ, điều chỉnh tốc độ cuốn. Ergo 3000 hỗ trợ cuốn 4 chiều (trên-dưới, trái-phải), trong khi WMN chỉ hỗ trợ 2 chiều cuốn. Chức năng EasyJump giúp truy xuất nhanh đến một vài thao tác thường sử dụng trong các chương trình Office, Internet Explorer và Windows Media Players. Mail Checker v1.4 kiểm tra hộp thư của bạn và báo hiệu bằng bài hát, rất vui nhộn và lý thú. 
Nhìn chung hai loại chuột này hoạt động tương đối tốt và ổn định trong khoảng cách gần (dưới 1 mét). Cả hai loại đều chạy tốt trên các hệ điều hành Windows và Mac OS X. 

