 Sẽ có 100 triệu PC được thay thế trong năm 2004
Các nhà phân tích Gartner cho biết có hơn 30% PC trên toàn cầu có “tuổi đời” ít nhất 3 năm.Trong đó có rất nhiều máy chạy những phiên bản hệ điều hành Windows cũ do đó không được hỗ trợ về kỹ thuật. Điều này là nguyên nhân chủ yếu cho việc thúc đẩy quá trình thay thế. 
Sự phát triển mạnh mẽ về kinh tế ở Trung Quốc, châu Á – Thái Bình Dương và Nhật Bản sẽ đẩy mạnh sức bán PC mới. Gartner dự báo doanh số bán PC quý II năm nay sẽ tăng 14,3% so với cùng kỳ năm trước. 

