 Năm 2006, QC trực tuyến sẽ dẫn đầu các phương tiện quảng cáo
Vào quý 4 năm vừa qua, quảng cáo trên mạng ở Mỹ đã đạt con số 3,7 tỉ USD. Nhưng trong năm 2006, loại hình quảng cáo này sẽ còn tăng trưởng đến 32%. 
Kết quả nghiên cứu cho thấy những phương tiện quảng cáo vốn "làm mưa làm gió" nay đã phải nhường chỗ lại cho Internet. Cụ thể: báo in sẽ chỉ còn nhận được 16% ngân sách của các nhà quảng cáo, truyền hình vô tuyến đạt đựơc một con số tương tự, trong khi quảng cáo trên tạp chí đạt 15%, truyền hình cáp đạt 10%, phát thanh đạt 8%, các loại panô - áp phích đạt 8% và 4% còn lại dành cho các loại hình khác. 
45% trong những đơn vị quảng cáo được điều tra nói trên đã cho biết, trong năm mới, họ dự trù tăng trung bình khoảng 29% ngân sách cho quảng cáo trên mạng. Điều tra này cũng cho biết những địa chỉ quảng cáo trực tuyến được quan tâm nhất là Google, Yahoo! và Valueclick. 
Cũng theo những nghiên cứu đánh giá của CSFB, trên phạm vi toàn thế giới, quảng cáo trực tuyến sẽ đạt 16,6 tỉ USD trong năm 2006 và sẽ đạt 33,8 tỉ USD vào 2010. Do đó, tới đây, chắc chắn chúng ta sẽ còn chứng kiến nhiều cuộc chiến ngoạn mục giữa MSN, Yahoo ! và Google nhằm tranh giành phần ngân sách quảng cáo khổng lồ này. 

