 Ngắm thủy cung trên… desktop
Ngay từ bây giờ bạn có thể thỏa sức đắm mình dưới đáy đại dương với sự trợ giúp của phần mềm Aquarium Desktop 2006. 
Aquarium Desktop 2006 là phần mềm trang trí màn hình độc đáo. Không như những screen saver - chỉ xuất hiện khi không sử dụng máy, với Aquarium Desktop 2006 người dùng sẽ được thưởng thức cảnh cá bơi lội tung tăng trên desktop, ngay cả khi đang thao tác trên máy tính. Cảnh sắc hùng vĩ dưới đáy đại dương sẽ “hớp hồn” bạn, mang lại một cảm giác mát lạnh như đang đắm mình thật sự dưới đáy biển. 
Chương trình cho phép người dùng tùy biến tất tần tật các thành phần của nó. Để hiển thị thêm một con cá mới, bạn nhấn chuột phải vào biểu tượng chương trình trên khay hệ thống, chọn Add fish. Sau đó bạn chọn con cá mà mình thích và nhấn nút Add (ứng với mỗi con bạn sẽ biết được tên và được xem trước hình dáng của nó). Tương tự, để thêm các loài thực vật hay các đồ vật trang trí, bạn nhấn chuột phải vào biểu tượng trên khay hệ thống, chọn Add plants and decorations. Chương trình có thể chạy tự động cùng với Windows. 
Aquarium Desktop 2006 là phần mềm thương mại của hãng Stardock, giá 9.95 USD, dung lượng 21 MB. Bạn có thể tham khảo thêm từ địa chỉ http://www.stardock.com/products/aquarium/ hay tìm mua trên đĩa CD bán tại các cửa hàng CD Software. 

