 Những cái chết từ “chat”
Sabri đang sống tại Mỹ. Sau vài lần nói chuyện, Zakriya đã chinh phục được Sabri. Cô bỏ chồng cũ và một đứa con gái. Sống với nhau được 7 tháng, Zakriya bắt đầu ghen tuông vì Sabri luôn muốn về thăm con gái. Thế là Zakriya đã giết vợ. 
Theo ông Ahmed Essmat, Bộ trưởng Bộ Thông tin Ai Cập, đây là trường họp mới nhất trong hàng loạt các tai nạn liên quan đến sử dụng Internet. 
Năm ngoái, một kỹ sư phần mềm đã gửi các bức ảnh khiêu dâm của cô bạn gái, do anh ta tự ''sáng tạo'', lên mạng để trả thù vì cô đã quyết định chấm dứt, sau một thời gian quen nhau trên mạng Internet. Một vài cuộc khảo sát cho thấy người Ai Cập sử dụång Internet chủ yếu để hò hẹn, chat, và xem các hình ảnh khiêu dâm. 
Việc tìm hiểu quá đơn giản cũng sẽ làm tăng số lượng các cuộc hôn nhân trực tuyến. Những lời thề được trao đổi qua chat, băng video hay bằng cách gửi e-mail các ''hợp đồng hôn nhân''. 
Những người phản đối việc hò hẹn trên mạng đã chỉ ra sự mạo hiểm về thể xác cũng như tinh thần khi kết thân với người không quen biết. 
Cựu giáo sĩ Hồi giáo nhóm AI Azhar, ông Nasr Farid Wasel, cho rằng đó là một việc làm rất nguy hiểm. Ông cho biết: ''Người ta dễ dàng nói sai sự thật về bản thân mình. Khi người trong cuộc tìm được sự thật thì đã quá muộn''. 
Giới trẻ ngày nay suy nghĩ "thoáng'' hơn. Họ không chỉ thích những người có tiền mà người bạn đời phải sâu sắc, hiểu được điều họ muốn và có cùng sở thích. Vì thế hôn nhân càng trở nên phức tạp hơn. 
Những ai muốn tìm kiếm bạn đời trên Internet nên cân nhắc. Khi đã kết hôn, họ cảm thấy thất vọng về nhau và có lẽ lại tiếp tục những cuộc tình trên mạng. 
Các chuyên gia tâm lý khuyến cáo: Đừng bao giờ khai báo với người lạ khi "chat''. Thấy bất ổn hãy báo với người thân. 

