 Đĩa cứng di động USB không dây đầu tiên của Seagate
Đây là dạng đĩa cứng SATA đường kính 2,5 inch, dung lượng 120GB với tốc độ quay 7.200 vòng/phút thuộc dòng Momentus, được cho là đĩa cứng di động đầu tiên trên thế giới được trang bị cổng USB không dây. Momentus là dòng đĩa cứng cao cấp chuyên dùng cho máy xách tay và có nhiều tính năng cao cấp hơn so với các đĩa cứng dành cho máy để bàn. 
Ngoài ra, Seagate cũng sẽ giới thiệu thêm 3 loại đĩa cứng dung lượng cao khác, từ 250 GB trở lên, được trang bị hàng loạt các công nghệ chống sốc và bảo mật cao cấp. 3 đĩa cứng này đều được chế tạo bằng công nghệ ghi đĩa trực giao với mật độ ghi dữ liệu đạt đến 132 Gigabit trên 1 inch vuông. 

