 Cấp phép thử nghiệm Wimax cố định
Các doanh nghiệp sẽ thử nghiệm dịch vụ theo tiêu chuẩn đã được Hiệp hội viễn thông quốc tế (ITU) phê duyệt năm 2004. 
Sau 1 năm thử nghiệm, Bộ Bưu chính - viễn thông sẽ xem xét cấp phép chính thức cho các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ Wimax cố định. 
Hiện tại, do chưa có thiết bị cho dịch vụ Wimax di động nên các doanh nghiệp chưa được cấp phép thử nghiệm Wimax di động. 
WiMax là công nghệ truy nhập băng thông rộng không dây cho phép truyền dẫn dữ liệu với tốc độ cao. 

