 Tội phạm mạng 2005 tại Mỹ gây thiệt hại 57 tỷ USD
Tỷ lệ thành công của các cuộc tấn công lừa đảo thông tin cá nhân và tài chính trong năm 2005 vào khoảng 10% với số tiền trung bình lừa đảo được là 6.383 USD/nạn nhân, trong khi con số này ở năm 2004 là 5.885 USD. 
Trong năm 2005, có 8,9 triệu người Mỹ bị lộ các thông tin cá nhân nhạy cảm dùng làm tiền đề cho các cuộc lừa đảo tài chính. Số liệu này tỏ ra “lạc quan” hơn so với số liệu của năm 2004 là 9,3 triệu người và 2004 là 10,1 triệu người. 
Rất nhiều người Mỹ bị lừa bằng chiêu thức “xưa như trái đất” nhưng vẫn cực kỳ hiệu quả: gửi một e-mail với những lời lẽ vô cùng hấp dẫn để dẫn dụ nạn nhân đến các trang web mua hàng giá cực rẻ, hoặc cung cấp những thông tin cực hay. Sau đó yêu cầu người dùng khai báo hàng loạt thông tin cá nhân nhạy cảm như tên tuổi, e-mail, nơi làm việc, số thẻ tín dụng, số điện thoại, thậm chí cả mật khẩu… để làm cơ sở lừa đảo. Bọn tội phạm kỹ thuật số còn thiết kế ra hàng loạt trang web mua hàng giả mạo, mà người dùng ngây thơ sẽ bị lừa hết tiền trong tài khoản khi lỡ nhập vào toàn bộ thông tin tài chính nhạy cảm nhất của mình để mua hàng. 
Có khoảng 30% nạn nhân bị chính người thân, bạn bè hoặc đồng nghiệp của mình lừa lấy thông tin tín dụng. Số người thu nhập dưới 35.000 USD là dễ bị lừa nhất và số người bị lừa chủ yếu tập trung ở độ tuổi từ 25 đến 34. 

