 Acoo browser: trình duyệt web đầy mê hoặc
Acoo browser được cho là trình duyệt tích hợp đầy đủ mọi ưu điểm của các trình duyệt phổ biến nhất thế giới hiện nay. 
1. Tính năng duyệt web theo bảng (tab) của Acoo browser hoàn toàn sánh ngang với Opera và hơn hẳn so với Firefox và Nestcape, còn Internet Explorer đã không có tính năng duyệt bảng thì... miễn bàn. 
Acoo browser xem tổ hợp phím Ctrl+T (tạo bảng mới ở Firefox) và Ctrl+N (tạo cửa sổ mới ở Internet Explorer) đều là chức năng tạo ra một bảng mới nằm trong cửa sổ trình duyệt. Khác với kiểu xếp bảng ở phần phía trên gần Menu, Acoo browser xếp các thanh duyệt bảng ở đáy cửa sổ gần với Taskbar. 
2. Font Unicode tiếng Việt được thể hiện hoàn hảo tương tự như trong Internet Explorer và Firefox. Đây được xem là ưu điểm khi lựa chọn một trình duyệt để lướt các trang web tiếng Việt. 
3. Chức năng “Find”: ngoài việc hỗ trợ tìm kiếm ký tự trong trang web, “Find” của Acoo browser còn hỗ trợ tìm kiếm trong Favorites, History, Groups và Address. 
- Acoo browser hỗ trợ mọi tính năng sử dụng email. Khi nhấn vào biểu tượng bì thư, Acoo browser sẽ đưa ra các tính năng phổ biến nhất trong Outlook Express, ngoài ra nó còn cung cấp các phím dẫn trực tiếp đến Hotmail, Incredimail, Mozilla Thunderbird... 
- Tính năng Edit cũng hết sức độc đáo, nó hỗ trợ xuất toàn bộ trang web đang hiển thị vào Word, Excel và Notepad. 
- Chức năng Zoom giúp người dùng chỉnh độ phân giải của trang trình duyệt chỉ bằng cách nhấn chuột. Chức năng này đã bị Internet Explorer “giấu” quá kỹ, còn Firefox thì lại không có. 
- Nút chức năng Tools giúp người dùng truy cập nhanh vào các chức năng và ứng dụng phổ biến nhất của Windows như My Computer, Notepad, Paint, Registry, Control Panel, Add/Remove Programs, Windows Media Player... Internet Explorer và Firefox hoàn toàn không có chức năng này. 
- Ngoài ra, Acoo browser còn có một nút chức năng độc đáo là nút “Clear Record” hỗ trợ xóa đi toàn bộ các file rác lưu trữ trong Cache, History, Cookie, các địa chỉ truy cập gần nhất... chỉ bằng vài cú click. 
- Thanh tìm kiếm của Acoo browser hỗ trợ tìm kiếm mọi thứ cùng lúc trên ba cơ cấu tìm kiếm phổ biến là Google, Yahoo, MSN và Altavista. 
Ngay khi tắt đi trình duyệt, Acoo browser cũng giới thiệu luôn một tính năng rất mới bằng cách đưa ra hai đề nghị để bạn chọn là truy cập lại toàn bộ mọi trang web khi đóng trình duyệt, hoặc lưu lại toàn bộ phiên làm việc cuối cùng của bạn dưới dạng một nhóm để bạn “tái sử dụng” ở lần sau. Tính năng này dường như hiện chỉ có ở một trình duyệt cũng thuộc dạng cực mạnh khác là Maxthon. Acoo browser vẫn còn nhiều tính năng hấp dẫn khác để người dùng khám phá. 
File cài đặt của Acoo browser có dung lượng rất nhỏ, chỉ khoảng 1,3 MB, trong khi dung lượng của Internet Explorer 6 là hơn 6MB, Opera 8.5 là 3,65 MB; Netscape 8 là 14 MB; Firefox 1.5 là 5,2 MB… 
Người dùng có thể vào địa chỉ http://www.acoobrowser.com/ để tải bản Acoo browser 1.37 về dùng miễn phí. 

