 Di động EVN Telecom sẽ mang tên E-Mobile
Dự kiến mạng di động E-Mobile sẽ ra mắt vào tháng 2 tới và sẽ trở thành mạng điện thoại di động thứ năm tại Việt Nam và là mạng di động thứ hai áp dụng công nghệ CDMA (sau mạng S-Fone). 
Trong thời gian đầu, EVN Telecom sẽ cung cấp dịch vụ di động E-Mobile tại 52 tỉnh, thành phố, tiếp đó hoàn tất việc cung cấp dịch vụ tại tất cả 64 tỉnh, thành phố trong tháng 3. 
Tính đến nay, EVN Telecom đã đầu tư khoảng 30 triệu USD để lắp đặt tổng đài và các trạm thu phát sóng tại hơn 40 tỉnh, thành. 
Theo ông Bằng, EVN Telecom sẽ không đặt ra những gói cước cụ thể mà sẽ cung cấp các gói cước tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng dịch vụ gia tăng của từng khách hàng. 
EVN Telecom đặt kế hoạch trong năm 2006 sẽ phát triển được khoảng 500.000 - 700.000 thuê bao gồm cả điện thoại di động E-Mobile và E-Phone (mạng điện thoại di động nội tỉnh sử dụng công nghệ CDMA). 

