Những chiếc ổ USB ngày càng chứng minh được tính tiện dụng và càng trở nên nhỏ bé hơn. Điều này đồng nghĩa với việc là chúng cũng dễ bị ăn trộm hơn.
Nếu như bạn chỉ dùng chiếc ổ USB để lưu trữ văn bản, tài liệu hoặc một vài bức ảnh đẹp trong kỳ nghỉ của mình thì việc mất chiếc ổ này không phải là một vấn đề quá lớn. Nhưng ngược lại, nếu đó là những tài liệu quan trọng, những bí mật kinh doanh của công ty hay là một cái gì đó không thể được tiết lộ thì việc mất ổ USB có thể sẽ trở thành một thảm họa. Mật khẩu đơn giản không hoàn toàn là một giải pháp tốt vì một ai đó hoàn toàn có thể bẻ khóa một cách rất đơn giản nhờ vào các công cụ phát tán rộng rãi trên Internet. Nhưng chắc chắn họ sẽ khó có thể làm gì với chiếc ổ USB Kingston Data Traveler Elite Privacy Edition. Đây là chiếc ổ USB được nhà sản xuất quảng bá là có thể chống lại “mọi cuộc tấn công mạnh mẽ nhất”. Nếu một ai đó cố tình truy cập dữ liệu của bạn mà nhập sai mật khẩu 25 lần liên tục thì chiếc ổ USB Kingston Data Traveler Elite Privacy Edition sẽ tự động xóa toàn bộ các dữ liệu lưu trữ trên nó. Kingston Data Traveler Elite Privacy Edition có dung lượng lưu trữ lên tới 4GB.

