 10 phụ kiện cho máy tính xách tay (Phần II) 
10 phụ kiện cho laptop (Phần I) 
4. Tại nhà và ở văn phòng: Tạo bản lưu dự phòng 
Có nhiều cách để tạo bản lưu dự phòng cho ổ cứng của bạn. Một trong những lựa chọn thuận tiện nhất cho người sử dụng laptop là ổ cứng di động. Ví dụ, ổ cứng ABSplus của hãng CMS Products có trọng lượng nhẹ (hơn 200 gam) và có đầy đủ tính năng boot . Cùng với đĩa Restore CD, bạn có thể boot từ ổ đĩa ngoài ABSplus khi ổ đĩa trong máy laptop của bạn không khởi động. Thiết bị có các phiên bản có dung lượng từ 20GB (279 USD) tới 80GB (499 USD), với các khe cắm USB, FireWire và PC Card. 
Lời khuyên : Trên đường đi, không nên đóng gói ổ cứng di động cùng với máy tính xách tay vì nếu sơ suất để thất lạc hoặc bị mất cắp, bạn sẽ không còn gì để cứu vãn. 
Nếu bạn đủ khả năng đáp ứng thì tạo ra hơn một bản lưu dự phòng là lựa chọn sáng suốt. Ổ ghi DVD cho laptop của bạn không chỉ tạo ra thiết bị backup thứ hai mà còn là cách dễ dàng chia sẻ những file dung lượng lớn (như ảnh kỹ thuật số) với những máy tính khác. Khi máy tính xách tay của bạn không có ổ ghi DVD, có thể mua những thiết bị ngoài sẵn có trên thị trường. Hãy tìm những loại hỗ trợ cả 2 định dạng DVD-R/RW và DVD+R/RW, với khả năng tương thích cao nhất. Ổ ghi DVD External Indi DVD 4X Multiformat của hãng TDK (330 USD) là một trong 10 ổ DVD hàng đầu do tạp chí PC World chấm điểm. 
Lời khuyên: Ổ ghi DVD cũng lưu được dữ liệu lên đĩa CD. Vì vậy, nếu bạn chỉ tạo bản lưu cho vài file, hãy ghi lên đĩa CD để tiết kiệm chi phí. 
5. Ổ nối USB 
Máy tính để bàn ngày nay được sản xuất với 8 cổng USB hoặc nhiều hơn. Tuy nhiên, vì máy tính xách tay có kích cỡ nhỏ hơn, nhiều model chỉ có 1 hoặc 2 cổng. Đây là vấn đề dễ giải quyết, với một ổ nối USB ngoài. Một ổ nối thường có từ 4 cổng USB trở lên và cắm vào 1 trong các cổng USB trên laptop. 
Nếu thường xuyên phải đi xa, hoặc không gian bàn làm việc hẹp, bạn nên mua loại ổ nối compact. Loại ổ nối 4 cổng Ultra Mini 4-Port USB Hub (20 USD) của hãng Targus là một lựa chọn tốt. 
Lời khuyên: Ổ nối USB được sử dụng hiệu quả nhất trên các thiết bị kết nối không tiêu thụ nhiều điện như bàn phím, thiết bị nhập liệu và máy trợ giúp kỹ thuật số cá nhân. Những thiết bị công suất lớn hơn như máy in và máy quét cần được cắm thẳng vào cổng USB trên máy tính của bạn. 
Có 2 phiên bản USB là USB 2.0 và USB 1.1. Bản 2.0 mới hơn và có tốc độ nhanh hơn. Nếu máy tính xách tay của bạn trang bị cổng USB 2.0, hãy đoan chắc rằng bạn không mua phải ổ nối USB 1.1 vì nó sẽ làm tốc độ của các thiết bị được kết nối giảm đi rất nhiều. Nếu máy tính của bạn dùng cổng USB 1.1, bạn vẫn có thể sử dụng ổ nối USB 2.0 nhưng nó sẽ đắt hơn ổ USB 1.1 từ 10 tới 20 USD. 
6. Túi có bánh xe cho những chuyến đi dài 
Nếu bạn thường xuyên phải mang theo máy tính xách tay trên đường công tác, nên mua một chiếc túi có gắn bánh xe. Nó sẽ giảm cho bạn khá nhiều nỗi vất vả so với việc phải mang theo máy tính trên túi khoác vai hoặc ba lô. Bạn nên chọn mua loại túi có nhiều ngăn để dựng mọi phụ kiện cần thiết. Loại túi được đề nghị là Travelon 14 inch có giá 110 USD. Mặc dù không phải túi chuyên dụng cho máy tính xách tay, nó có thể chứa hầu hết các loại laptop, trừ loại màn hình lớn 17 inch. Đặc điểm nổi bật của loại túi này là nó có thể lăn bánh dễ dàng tại lối đi ở sân bay, nhét vừa vặn vào gầm ghế ngồi trên xe khác và có rất nhiều ngăn. 
7. Ổ đĩa USB 
Ổ đĩa USB là loại thẻ nhớ flash nhỏ gọn, được nối với máy tính của bạn qua cổng USB. Thiết bị này không lớn hơn nhiều so với một chiếc chìa khóa và có thể lưu trữ 128MB, 256MB dữ liệu hoặc nhiều hơn. Do máy tính chạy hệ điều hành Windows XP có thể lập tức nhận biết nó, bạn sẽ không cần cài driver để sử dụng. Những ưu điểm này khiến thanh USB trở thành vật dụng thiết yếu cho việc tạo bản lưu hoặc trao đổi file nhanh chóng, dễ dàng. 
Một sản phẩm độc đáo là ổ Migo (200 USD) của hãng Forward Solutions. Ngoài khả năng lưu trữ 256MB dữ liệu, thanh USB này còn lưu được email trong hòm thư Outlook và các thiết lập riêng cho máy tính (như màn hình nền và thư mục các trang web yêu thích (favorites) của Internet Explorer. Khi cắm nó vào một máy tính khác và log in, bạn sẽ cảm thấy như đang ngồi trước máy tính của mình. Thiết bị này đặc biệt phù hợp với những người thường làm việc với một máy tính tại nhà và một tại văn phòng. 

