 Thử nghiệm một số dịch vụ mới của Windows Live
Windows Live Expo, một dịch vụ thông tin thương mại trực tuyến Microsoft dự định phát hành tại Mỹ. Ngoài các quảng cáo thông thường như liệt kê danh mục các sản phẩm hoặc căn hộ cho thuê, dịch vụ này còn cung cấp những chức năng phục vụ cộng đồng. 
Phiên bản thử nghiệm của Windows Live Local, trước đây vốn có tên là MSN Virtual Earth, cho phép truy tìm địa danh cũng như cung cấp các dịch vụ bản đồ. Bản thử nghiệm sẽ có thêm tính năng “street side”. Tính năng này sẽ cung cấp cho người dùng một vùng những bức ảnh chi tiết đến độ không ngờ của khá nhiều thành phố lớn ở Mỹ. Nếu so với Google Earth thì dịch vụ này đạt được độ chi tiết cao hơn, tuy nhiên, mức độ thực tế và tầm rộng thì chưa thể so sánh. Phạm vi địa lý chỉ mới giới hạn ở Mỹ. 
Dịch vụ thư điện tử mới có tên là Windows Live Mail với những tính năng tiện dụng và quen thuộc của một trình quản lý thư điện tự. Windows Live Mail sẽ thay thế cho MSN mail và tương thích hoàn toàn với Hotmail của Microsoft. Microsoft cũng cung cấp thêm Microsoft Live Mail Desktop, có chức năng tương tự như Outlook nhưng dành cho Windows Live Mail. 
Một số dịch vụ khác cũng khá thú vị như Windows Office Live và Windows Live Safety Center. Office Live sẽ là một bộ phần mềm với các tính năng phục vụ cho công việc văn phòng như soạn thảo văn bản, bảng tính, lên lịch công tác, nhắc nhở cuộc họp... có thể nói là một MS Office thu nhỏ. Live Safety Center hỗ trợ những kiến thức và khả năng bảo mật trực tuyến, cũng như phòng chống trước những hiểm họa từ Internet. 
Bạn đọc quan tâm có thể click vào liên kết sau đây để dùng thử các dịch vụ của Windows Live http://ideas.live.com . 

