Ngày 17.4.2006, công ty nghiên cứu thị trường hàng đầu thế giới GfK, chi nhánh tại Châu Á, hôm nay đã chính thức công bố giải thưởng “Nhãn hiệu đứng đầu năm 2005” cho sản phẩm máy in và máy tính để bàn của HP tại thị trường Việt Nam. Đây là năm thứ hai công ty GfK Asia tiến hành nghiên cứu cho các sản phẩm điện tử, công nghệ thông tin bán chạy nhất dựa vào tiêu chí số lượng bán ra cho người tiêu dùng đầu cuối tại Việt Nam. 
Kết quả nghiên cứu của GfK Asia đối với các sản phẩm điện tử, công nghệ thông tin bán chạy nhất cho người tiêu dùng đầu cuối tại châu Á cho thấy các dòng sản phẩm máy in và máy tính để bàn của HP chiếm thị phần cao nhất tại Việt Nam. Kết quả này phản ánh uy tín của thương hiệu HP và sự ưa chuộng của người tiêu dùng Việt Nam đối với thương hiệu HP. 
Giải “Chứng nhận nhãn hiệu đứng đầu năm 2005”
- Giải chỉ có giá trị trong năm 2006. Qua năm sau, GfK công bố kết quả khảo sát mới nhất. - Dành cho sản phẩm điện tử, công nghệ thông tin- Dựa theo tiêu chí: số lượng bán lẻ được tiêu thụ trên thị trường Việt Nam- GfK tiến hành đồng loạt tại các nước: Trung Quốc, Thái Lan, Mã Lai, Indo, Campuchia, Đài Loan, Hàn Quốc, Hồng Kông, Úc, Newzealand và Nhật Bản.
Theo kết quả khảo sát, GfK Asia sẽ chính thức trao “Chứng nhận Nhãn hiệu Đứng đầu Năm 2005” cho 12 nhãn hiệu tại Việt Nam. Kể từ khi bắt đầu hoạt động vào năm 1995, HP đã cam kết không ngừng nỗ lực và cải tiến nhằm đưa ra thị trường những sản phẩm tốt nhất với giá cả cạnh tranh nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của người tiêu dùng. Với việc liên tiếp nhận giải thưởng “Máy in, máy tính để bàn – thương hiệu hàng đầu ” trong 2 năm 2004, 2005 cũng như nhiều giải thưởng uy tín, hàng đầu khác trong nước, HP đã cho thấy hãng đã đáp ứng đầy đủ yêu cầu của khách hàng khi họ đặt trọn niềm tin vào sản phẩm của HP.
Giải thưởng này không chỉ cho thấy những nỗ lực không ngừng trong việc chăm sóc khách hàng từ phía đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp của HP mà còn là kết quả đánh giá trung thực và khách quan đối với các dòng máy tính và máy in của HP. 
Được thành lập năm 1934, hiện GfK là một trong những công ty nghiên cứu thị trường hàng đầu thế giới, có trụ sở chính tại Nuremberg, Đức. Hiện nay GfK đã có hơn 120 chi nhánh trên 60 quốc quốc gia với hơn 5,300 nhân viên. Các lĩnh vực nghiên cứu chính của tập đoàn là:
&bull; Nghiên cứu bán lẻ (Retail and technology)• Nghiên cứu về người tiêu dùng (Consumer Tracking)• Các sản phẩm chăm sóc sức khỏe (HealthCare)• Truyền thông (Media)• Các nghiên cứu riêng biệt (Custom Research)
Tập đoàn GfK hiện đang đứng đầu trên thế giới trong lãnh vực nghiên cứu bán lẻ, hoạt động trên 44 quốc gia ở Châu Âu, Châu Á và Bắc Mỹ, cung cấp thông tin về hơn 140,000 sản phẩm cho các nhà sản xuất và bán lẻ. 

