Từ ngày 28.4 đến tháng 7.2006, khán giả yêu phim có thể xem phim miễn phí trên mạng internet tại địa chỉ www.phim24g.net. 
Trong thời gian đầu, website giới thiệu một số phim kinh điển của nền điện ảnh cách mạng Việt Nam như Cánh đồng hoang, Mùa gió chướng và một số phim mới thực hiện nhưng có giá trị nghệ thuật như Thời xa vắng, Mùa len trâu. Thời gian sau, nhà cung cấp sẽ giới thiệu thêm với khán giả những bộ phim kinh điển của thế giới vào các thập niên 60, 70 của thế kỷ trước. Những khán giả yêu thích điện ảnh có thể thỏa mãn nhu cầu xem phim của mình với điều kiện có sử dụng dịch vụ internet ADSL. Đây là dự án Xem phim theo yêu cầu của Công ty cổ phần dịch vụ bưu chính viễn thông Sài Gòn. 

