 Hàng ngàn website châu Âu bị tấn công
Theo website Zone-H.org, họ phát hiện được hơn 600 cuộc tấn công vào các máy chủ Internet ở Đan Mạch. Rất nhiều máy chủ ở Isarel và châu Âu cũng đã bị hack và phát tán những thông tin phản đối về những bức tranh biếm họa gây nhiều tai tiếng gần đây của Đan Mạch. 
Hãng bảo mật F-Secure cũng đã cho đăng tải hình ảnh các website bị hack và tuyên truyền những lời phản đối đi khắp thế giới. Bạn có thể xem hình ảnh tại đây http://www.f-secure.com/weblog/archives/archive-022006.html bằng cách click vào liên kết này. Thậm chí, một tổ chức có tên gọi là “Internet Islamic Brigade” còn cho đăng tải hình ảnh về vụ đánh bom ở Luân Đôn lên rất nhiều website nổi tiếng của Đan Mạch và dọa sẽ thực hiện một hành vi tương tự tại nước này. 
Thế giới Internet châu Âu đang làm một công cụ truyền bá cho các hacker. Tình hình xem ra khá “hỗn loạn” khi cư dân Internet cứ liên tục thấy xuất hiện các lời đe dọa khủng bố, các hình ảnh đáng sợ mà nhiều người cho rằng sẽ là một nỗi ám ảnh cho thế hệ trẻ. 
Có thể nói cộng đồng Internet châu Âu đang sống trong những ngày đen tối. 

