 Vinaphone nghẽn mạch do quá tải?
Một lý do khác, theo giải thích của ông Hảo, là do thành phố có nhiều nhà cao tầng nên đã ảnh hưởng đến chất lượng truyền sóng. 
Tuy nhiên, một số nguồn tin khác từ chính GPC lại cho hay rằng những sự cố nghẽn mạch là do sự không đồng bộ của hệ thống tổng đài và do số lượng thuê bao Vinaphone đang tăng quá nhanh khiến các tổng đài bị quá tải. 
Theo ông Hảo, tính đến nay trên mạng Vinaphone có khoảng 1,8 triệu thuê bao, trong đó 1,5 triệu thuê bao trả trước. Ngoài ra còn có khoảng 300.000 thuê bao bị khóa hai chiều nhưng vẫn giữ số, tức là vẫn chiếm vị trí trên mạng. Trong khi đó các tổng đài Vinaphone hiện chỉ đủ khả năng đáp ứng cho 2,2 triệu thuê bao. 
Một số chuyên gia cho rằng số thuê bao thực tế nhiều xấp xỉ với số thuê bao mà tổng đài có thể đáp ứng chính là nguyên nhân khiến mạng Vinaphone thường xuyên nghẽn mạch. Hiện tại, ông Hảo cho biết mỗi tháng có thêm khoảng 50.000 thuê bao mới và dự kiến đến hết quí ba năm nay số thuê bao sẽ vượt ngưỡng 2,2 triệu. 
Ông Hảo cũng thừa nhận do số lượng thuê bao phát triển quá nhanh nên GPC đã có kế hoạch đầu tư lắp đặt thêm hai tổng đài mới, mỗi tổng đài có thể phục vụ 500.000 thuê bao. Việc đấu thầu mua hai tổng đài này đã hoàn tất, nhưng không hiểu vì sao đến nay vẫn chưa được phê duyệt. Một số nguồn tin cho rằng sự chậm trễ này có thể là do Tổng công ty Bưu chính viễn thông (VNPT) muốn chờ Thanh tra Nhà nước có kết luận cuối cùng về những vụ việc tại VNPT, trong đó có việc đấu thầu mua sắm thiết bị tại GPC. 

