Hãng Hewlett-Packard (HP) chi nhánh tại Ấn Độ đã tung ra thị trường một loại bàn phím đặc biệt dùng cho máy vi tính dựa trên kỹ thuật dùng bút thay vì gõ bàn phím. 
Loại bàn phím này bao gồm một miếng chạm và một cây viết, cho phép người không biết tiếng Anh nhập dữ liệu bằng ngôn ngữ của mình một cách thuận lợi. Người sử dụng chỉ cần dùng bút viết chữ lên miếng chạm và chữ cái sẽ hiện lên màn hình. Bàn phím này còn có thể cho phép lưu lại chữ ký, tranh ảnh bằng các file bitmap. HP cho biết công nghệ mới trên có thể giúp hơn 1,5 tỉ người không biết tiếng Anh, không biết gõ bàn phím, hay người dân ở những quốc gia dùng chữ tượng hình có thể tiếp cận được máy vi tính. Giá cho mỗi bàn phím là 45 USD. (The Statesman)

