 iTunes của Apple bán ra bài hát thứ 1 tỷ
iTunes Music Store được thành lập vào ngày 28-4-2003, tức cách đây chưa đầy 3 năm nhưng nó đã lập được một kỷ lục tiêu thụ thuộc dạng vô tiền khoáng hậu khi đã tiêu thụ được 1 tỷ bài nhạc số. Hiện trên trang chủ của mạng âm nhạc iTunes đang hiện lên dòng chữ:”Một tỷ lần cảm ơn những khách hàng của iTunes Music Store”. 
Để đạt được kỷ lục này, Apple đã tung ra một chiến dịch tiếp thị đặt biệt trong suốt thời gian qua. Những người nào may mắn tải được những bài hát thứ trăm ngàn sẽ được tặng một máy iPod nano màu đen 4GB và một thẻ iTunes Music trị giá 100 USD. Riêng khách hàng may mắn thứ 1 tỷ đã được tặng một máy để bàn iMac với màn hình 20 inch, 10 máy iPod video 60GB và một thẻ iTunes Music trị giá 10.000 USD, tức người này có thể nghe nhạc trên iTunes thoải mái trọn đời. 
Ngoài ra một xuất học bổng trị giá cao mang tên khách hàng thứ 1 tỷ cũng sẽ được Apple trao tặng cho một sinh viên cực kỳ xuất sắc nào đó. Chính vì những giải thưởng hấp dẫn như trên mà có lúc iTunes đã lập kỷ lục tiêu thụ đến những 3 triệu bài hát trong một ngày, làm thất điên bát đảo mọi đối thủ cạnh tranh khác. 
Tên của chủ nhân giải thưởng “Khách hàng thứ 1 tỷ của iTunes Music Store” hiện vẫn chưa được tiết lộ. 

