 Tác phẩm điện ảnh đầu tiên được thể hiện trên đĩa Blu-Ray
Nhờ được thể hiện trên đĩa Blu-Ray, phiên bản mới của bộ phim này sẽ mang đến cho người xem chất lượng âm thanh và hình ảnh tốt nhất. 
Định dạng Blu-Ray được phát triển nhằm tăng cường khả năng đọc, ghi và phát lại các đoạn video chất lượng cao với dung lượng lưu trữ khổng lồ. Một mặt đĩa (single-layer) Blu-Ray có thể chứa được 25GB dữ liệu tương đương với 2 giờ truyền hình kỹ thuật số chất lượng cao (HDTV) hay 13 giờ đối với truyền hình thông thường. 
Đĩa Blu-Ray 2 mặt có thể chứa tối đa 50GB dữ liệu. Tuy nhiên trong thời gian đầu phát hành Blu-Ray (khoảng quý I - 2006), giá đĩa Blu-Ray cũng như các loại đầu đọc đĩa sẽ khá mắc. 
Theo dự đoán của nhiều chuyên gia, có thể đĩa Blu-Ray sẽ dần thay thế các thiết bị lưu trữ hiện tại và song hành cùng bộ nhớ Flash trong tương lai. 

