 Ấn tượng về sự vươn lên mạnh mẽ của Tuổi Trẻ Online
Triển lãm VN Computerworld Expo 2004 và Diễn đàn công nghệ thông tin VN 2004 diễn ra từ ngày 5 đến 10-7-2004 tại TP.HCM. Tại buổi họp báo, TS Lê Trường Tùng - chủ tịch Hội Tin học TP.HCM - chính thức công bố báo cáo “Toàn cảnh CNTT VN 2004”. 
Ông Tùng cho biết tập đoàn tư vấn quốc tế Kearney xếp VN vào danh sách 25 nước thu hút gia công dịch vụ (lĩnh vực phần mềm - PV) tốt nhất. Tuy nhiên, VN chỉ đạt số điểm 4,7/10 và được xếp hạng 20 trong số 25 nước lọt vào danh sách nói trên. 
Ông Tùng cũng cho biết điểm tổng sắp được tính theo ba chỉ tiêu: tài chính, môi trường kinh doanh và nhân lực. Đồng thời báo cáo Kearney cũng nêu rõ các đánh giá này được xem như một công cụ để các công ty nước ngoài lựa chọn nên gia công phần mềm - dịch vụ ở nước nào và với quốc gia nào. Danh sách 25 nước nói trên, Ấn Độ dẫn đầu với 7,12 điểm; kế đến là Trung Quốc 5,61 điểm; Malaysia 5,59 điểm... 
Theo báo cáo “Toàn cảnh CNTT VN 2004”, tốc độ tăng trưởng thị trường CNTT VN 2003 là 28,8% và đạt con số 515 triệu USD (410 triệu USD phần cứng và 105 triệu USD phần mềm/dịch vụ). Đây là lần đầu tiên vượt ngưỡng 500 triệu USD và tăng gần hai lần so với năm 2000. 
“Chúng ta đang chứng kiến sự phát triển đột phá của Internet VN. Đã có năm website tiếng Việt lọt vào danh sách top 10.000 website toàn cầu. Tỉ lệ người dùng Internet trên dân số đã gần đuổi kịp tỉ lệ trung bình của châu Á” - ông Lê Trường Tùng đặc biệt nhấn mạnh. 
Cũng theo báo cáo “Toàn cảnh CNTT VN 2004” thì “ấn tượng nhất là sự xuất hiện và vươn lên mạnh mẽ của hai tờ báo điện tử Tuổi Trẻ và Thanh Niên”. 
Theo thống kê hệ thống, kể từ ngày 1-6 tới hôm 30-6, có 11, 25 triệu lượt truy cập vào www.tuoitre.com.vn . Như vậy lượng truy cập trung bình mỗi ngày là 375 ngàn . Nếu giả sử 1 bạn đọc xem trung bình 25 bài mỗi ngày , thì mỗi ngày có tới 15.000 người vào trang Tuổi Trẻ Online. Đây là con số truy cập của riêng Website + phỏng vấn trực tuyến, không tính đến các dịch vụ giá trị gia tăng như streaming video/audio, cuộc thi dự đoán kết quả Euro, games, trang quảng cáo.... 

