 Đã có giải pháp cho cuộc chiến Blu-ray - HD DVD?
Từ đây cho đến ngày 1-4, cả Sony lẫn NEC đều tiếp tục theo đuổi các định dạng DVD độ nét cao của riêng mình, và mọi vấn đề có lẽ sẽ có "hướng" giải quyết mới khi “Sony NEC Optiarc Inc.” chính thức được khai trương vào ngày 3-4. 
Các đại diện của Sony và NEC hiện vẫn đang hết sức kín tiếng về việc hợp nhất các công ty sản xuất đĩa DVD thế hệ mới độ nét cao, nhưng các nguồn thạo tin nhận định rằng có lẽ 2 người khổng lồ này đã dần dần đi đến một giải pháp dung hòa cho cuộc chiến Bluray DVD và HD DVD vốn vẫn còn nóng bỏng. Nhưng rõ ràng rằng cuộc chiến này đã bớt khốc liệt kể từ đầu năm đến nay. Đại diện của Sony thừa nhận rằng “có lẽ” Sony cũng sẽ tung một số sản phẩm nào đó trên định dạng HD DVD của NEC, tùy theo nhu cầu thị trường. 
Thỏa thuận hợp nhất này đã manh nha từ hồi tháng 11-2005 khi các bên đều tính toán rằng việc liên doanh – liên kết này sẽ mang lại cho riêng họ đến những 28% thị phần đĩa quang độ nét cao toàn cầu với doanh số ban đầu sẽ lên đến 1,88 tỷ USD. Shinichi Yamamura, hiện đang là giám đốc Video Business Unit của Sony, sẽ là tổng giám đốc đầu tiên của liên doanh Sony NEC Optiarc. 
Định dạng DVD độ nét cao thế hệ mới Blu-ray của Sony luôn tỏ ra có ưu thế trong cuộc chiến với HD DVD của Toshiba, NEC... cầm đầu, hàng loạt các công ty lớn trước đây đã từng ủng hộ HD DVD nay đã "đào ngũ" để chạy sang ủng hộ Blu-ray. NEC nay đã tìm được đường lối "dĩ hòa vi quý" khi đồng ý hợp nhất với Sony, tuy nhiên Blu-ray chỉ có thể đi đến thắng lợi cuối cùng chỉ khi nào người khổng lồ Toshiba chính thức "buông súng". 

