 Tuy 4 mà 1, tuy 1 mà 4
IOGear giới thiệu một bộ công cụ chuyển đổi tuần tự có thể giúp bạn giải quyết vấn đề trên. Có tên là MiniView USB KVM Switch, bộ chuyển đổi này cho phép bạn sử dụng xen kẽ giữa 4 máy tính với chỉ một bộ thiết bị ngoại vi (màn hình, bàn phím, chuột, loa…) duy nhất. 
Sản phẩm này cho phép bạn tối ưu hóa vùng không gian làm việc trong nhà bạn, không những thế đây còn là một giải pháp cho một số công việc đặc thù. 
Bạn Trần Thiện Thanh, hiện đang sống và học tập tại Mỹ cũng đã từng phải rất mất công khi muốn điều khiển, giám sát hoạt động của một mạng 6 máy tính tại phòng thí nghiệm nhỏ của riêng mình. 
Sơ đồ nguyên tắc hoạt động của KVM USB Bạn cho biết: “Lúc đầu, tôi chỉ có 2 màn hình nhỏ (14 inch), hai bộ bàn phím, chuột, do vậy tính ra chỉ có thể theo dõi đồng thời hai máy qua lại. Nói chung cũng đủ phục vụ cho việc học, nhưng rất mất thời gian và bất tiện vì phải tháo lắp các thiết bị ngoại vi liên miên”. 
“Một thiết bị như KVM Switch đỡ cho tôi rất nhiều công sức. Tôi có thể ngồi một chỗ và làm việc thoải mái với cả 6 máy tính, thế nhưng, lý tưởng nhất vẫn là có đủ không gian cho 6 bộ máy tính hoàn chỉnh. Một số công việc cần theo dõi và so sánh" 
KVM Switch thực chất là một bộ chuyển tiếp tuần tự. Chuột và bàn phím sử dụng giao tiếp USB với Switch. Switch nối trực tiếp với 4 máy tính qua 4 đường USB. Màn hình thì có khe cắm riêng. 
Tại Việt Nam, bạn có thể hỏi thêm thông tin về thiết bị trên các cửa hàng như Phong Vũ. Hiện chỉ có thiết bị giao tiếp dùng hệ các cable nối, chưa có thiết bị hổ trợ USB. Thiết bị dùng cable có thể xuất hiện hiện tượng "trễ" đặt biệc trên một số các ứng dụng đòi hỏi tốc độ chuyển hình và thao tác nhanh. Theo IOGear thì KVM USB sẽ khắc phục được các yếu điểm này, đồng thời thao tác cài đặt và sử dụng nhanh chóng và gọn gàng hơn. 
Nói chung khi công việc đòi hỏi bạn phải theo dõi công việc trên nhiều máy tính đồng thời, bạn sẽ tìm thấy nhiều sự tiện dụng không ngờ với bộ chuyển tiếp USB KVM. 

