 Dịch vụ thông tin tương tác miễn phí đầu tiên ở Nhật
Dịch vụ này nhằm mục đích tạo không gian tranh luận về các vấn đề thời sự quốc tế và trong nước cho những nguời sử dụng Internet và được minh hoạ bằng những hình ảnh, văn bản, hình hoạ và video của hơn 2.000 phóng viên AFP tác nghiệp ở 170 quốc gia và vùng lãnh thổ, cung cấp. 
Cộng đồng say mê thời sự này (có địa chỉ là www.afpbb.com ) là sáng kiến của một chi nhánh của tập đoàn Softbank, công ty Movida Entertainment với những công nghệ tiên tiến của công ty Creative Link, sử dụng hệ thống đường truyền tốc độ cao. 
“Cội nguồn của dự án này nhằm phục vụ các khách hàng, những người sử dụng Internet đường truyền tốc độ cao và tạo cơ hội cho họ tranh luận, bình luận về vấn đề thời sự”, Chủ tịch - Tổng giám đốc hãng tin AFP, Pierre Louette, giải thích trong cuộc họp báo ở Sứ quán Pháp tại Tykyo. 
Về phần mình, Taizo Son, một lãnh đạo của Movida Entertainment nhấn mạnh: “Loại hình dịch vụ mới này dường như là duy nhất. Chúng tôi là những người tiên phong”. 
AFP-BB hoạt động hoàn toàn nhờ vào quảng cáo, được giới thiệu với giao diện ba hàng ảnh ngang: Áp phích đầu tiên là 100 sự kiện quan trọng nhất trong ngày, phần thứ hai là 100 hình ảnh trực tuyến mới nhất và cuối cùng là 100 hình ảnh được nhiều người xem nhất. 
Website này mỗi ngày nhận khoảng 2.000 hình ảnh của các phóng viên ảnh của AFP. Người sử dụng có thể tìm một hình ảnh trong nguồn tư liệu nếu như có được một tên người, địa điểm, một sự kiện hay thậm chí tên của người chụp ảnh. 
Do vấn đề quyền sở hữu trí tuệ, những hình ảnh không được in, không được lưu vào máy vi tính của người sử dụng. Nhưng người sử dụng có thể đưa những hình ảnh chọn lựa vào một blog ghi chú cá nhân lưu trữ ở server của AFP-BB và có thể tra khảo khi trực tuyến. 
Những người sử dụng cũng có thể tạo ra một blog cá nhân hay bình luận thời sự và gởi lời yêu cầu đến các blog của người khác. Họ đồng thời cũng có thể tạo trên trang của mình những chủ đề yêu thích như thể thao, thời trang, chính trị, kinh tế… 
Để phục vụ nhu cầu của người sử dụng, một đội ngũ hơn 50 biên dịch túc trực 24/24h để xử lý diễn giải những hình ảnh. 

