 Trang web của VFF bị hacker tấn công 
Trang web đã bị tấn công liên tiếp trong 2 ngày trước và các quản trị viên của trang web cố gắng “phòng thủ”, đẩy lui các đợt tấn công nhưng vô hiệu. Tin, bài trang web bị đảo lộn lung tung và còn chèn thêm hình một nữ diễn viên xinh đẹp đóng vai chính trong một phim của Hàn Quốc. 
Các hacker này lên tiếng chê khả năng kiểm soát, bảo mật của các admin, chê họ lười biếng, không chịu cập nhật thông tin… 
Đến trưa 1-3, các quản trị viên mạng của trang web VFF mới đoạt lại được các phần diện tích đã bị hacker chiếm. Tuy nhiên, không có gì bảo đảm trang web này sẽ không bị hacker tấn công trở lại, vì khả năng bảo mật vẫn còn rất kém. 

