 Cất cánh cùng VBI - icafe shop
Chương trình kéo dài từ 10-5 đến 30-6-2005 dành cho mọi khách hàng có nhu cầu đầu tư mới hoặc nâng cấp phòng Net. 
Khách hàng mua từ 10 bộ máy trở lên đều được tham gia chương trình để nhận các ưu đãi: Giảm giá ngay trên mỗi gói máy, miễn phí lắp đặt và sử dụng đường truyền ADSL (tối đa 3 tháng); miễn phí lắp đặt hệ thống máy, thiết kế và trang trí nội ngoại thất phòng Net miễn phí (hộp đèn, poster, bàn thu ngân), đặc biệt là hỗ trợ từ 10% đến 30% chi phí đóng hệ thống bàn để máy phòng Net… với tổng giá trị có thể lên đến trên 50 triệu đồng cho mỗi khách hàng, tùy thuộc vào cấu hình và số lượng máy. 
Ông Hoàng Quốc Việt, Tổng giám đốc Công ty Đầu tư và Phát triển Công nghệ Tin học Nguyễn Hoàng cho biết: Chương trình này bên cạnh được hỗ trợ đặc biệt của Intel và VASC thì chúng tôi đã phải cố gắng tiết giảm chi phí quảng cáo để có thêm lợi ích cho khách hàng. Chúng tôi cũng đang thảo luận với Microsoft Việt Nam để đưa máy tính Vibird VBI đã cài đặt phần mềm có bản quyền với giá ưu đãi trong thời gian tới. 
Với những ưu đãi hấp dẫn như trên, ông Hoàng Quốc Việt ước khoảng 1.000 máy tính Vibird VBI sẽ được cung cấp cho chương trình này. 
Ngoài chương trình trên, vào giữa tháng 5-2005, 400 máy vi tính Vibird đầu tiên sẽ được Công ty Đầu tư và Phát triển Công nghệ Tin học Nguyễn Hoàng cung cấp cho sinh viên Trường đại học An Giang. Đây là kết quả có được từ thỏa thuận giữa ba bên trong đó Ngân hàng Đông Á đồng ý cho sinh viên An Giang vay mua máy tính trả góp trong vòng 2 năm, lại suất 1%, Công ty Nguyễn Hoàng hỗ trợ bán máy nhãn hiệu Vibird với giá ưu đãi giảm 10% so với giá bán linh kiện. Trường Đại học An Giang lập danh sách và xét duyệt số lượng sinh viên có nhu cầu và đủ điều kiện mua máy. 
Cấu hình 3 dòng máy Vibird VBI 
- Vibird VBI 915 có cấu hình Pentium ® 4 - 320 (2.26GHz), MainBoard 865G , ổ cứng 40GB - 7200 Maxtor; DDRAM 256/333 KM. 
- Vibird VBI 865 với Pentium ® 4 320 (2.26GHz) MainBoard 865G , ổ cứng 40GB - 7200 Maxtor; DDRAM 256/333 KM. 
- Vibird VBI 845 sử dụng bộ vi xử lý Intel® Celeron® Processor 315 (2.26GHz), mainboard intel 845G, ổ cứng 40GB - 7200 Maxtor, DDRAM 256/333 KM. 

