 Máy nghe nhạc MP3 “đạn bắn không thủng”!
Nói như vậy có thể là hơi cường điệu song chiếc máy MP3 mang tên Monolith Premium MX7000 này được bao quanh bằng một vỏ nhôm chịu lực dày đến 1,5mm, có thể dễ dàng chịu đựng được những va đập cực mạnh cỡ như rơi từ ô tô đang phóng nhanh xuống đường. 
eStar cho biết rằng chiếc máy MP3 này là dạng máy nghe nhạc hầu như không thể bị hư hại đầu tiên trên thế giới, hết sức phù hợp cho những người tập luyện những môn thể thao nặng hoặc đối kháng nhưng lại thích nghe nhạc khi chơi. 
Monolith Premium MX7000 là loại máy MP3 cực kỳ đa năng; được trang bị thẻ nhớ flash 512MB; pin Lithium sạc nhiều lần có thể đảm bảo cho máy chơi được 19 giờ liên tục; chơi được hầu hết định dạng nhạc số hiện nay như MP3, WMA, OGG, WMA DRM…; nghe đài FM; ghi âm; có khả năng mã hóa các định dạng nhạc khác thành MP3… Ngoài ra Monolith Premium MX7000 còn được trang bị một bộ equaliser chỉnh nhạc với 11 âm độ, giúp cho người dùng có thể tinh chỉnh âm thanh bài hát mình đang nghe ở mức độ hay nhất. 
Không hiểu sao eStar không trang bị màn hình màu cho Monolith mà chỉ sử dụng màn hình 2 màu OLEG với 16 sắc độ, nhưng bù lại Monolith lại được thêm một tính năng độc đáo khác là ghi âm trực tiếp từ đài FM, giúp người dùng dễ dàng bổ sung bài hát vào kho nhạc của mình. 
Monolith Premium MX7000 hiện đang được bán ra với giá là 150 USD. 

