 Khởi động cuộc đua mới
Cuối năm 2005, UTStarcom, nhà cung cấp giải pháp và công nghệ IP khá mạnh trên thế giới và cũng là đơn vị đối tác tại VN cho mạng điện thoại nội thị Cityphone, đã ký kết hợp đồng cung cấp máy điện thoại CDMA 2000 1x cho S-Fone. Theo đó, đơn vị này sẽ cung cấp trọn gói 10.000 máy di động C1161 dùng SIM cho mạng S-Fone. 
Đây là lần đầu tiên công ty tham gia cung cấp điện thoại CDMA tại Việt Nam. Ông Vũ Hoài Bắc, giám đốc marketing của UTStarcom tại Việt Nam, cho biết hợp đồng 10.000 máy CDMA với S-Fone chưa phải là dự án lớn nhưng được đánh giá là bước khởi đầu khá thuận lợi. Những tên tuổi khác, ngoài SKtelecom đang là đối tác “ruột thịt” với S-Fone tại VN thì các công ty khác như Samsung, LG, Nokia, ZTE, BenQ cũng đang nhắm đến thị trường này mặc dù mẫu máy chưa phong phú lắm. 
Cuối năm 2005, nhà cung cấp mạng di động S-Fone đã đưa ra thị trường nhiều mẫu máy công nghệ CDMA với nhiều model và giá cả khác nhau, rẻ thì 1-2 triệu đồng và cao ngất với trên chục triệu đồng cũng có. 
Sắp tới sẽ có thêm các nhà khai thác sử dụng công nghệ CDMA khác như Hanoi Telecom và E-Mobile (Công ty thông tin viễn thông điện lực - EVN Telecom). Các nhà kinh doanh, sản xuất đều biết rằng những khách hàng chính của thị trường ĐTDĐ đa số là trẻ và chạy đua theo mốt. Với những khách hàng này, “thay dế như thay áo” là chuyện bình thường và cũng vì điều này mà các nhà cung cấp thiết bị liên tục tung ra những sản phẩm mới với nhiều chức năng hơn, đẹp hơn. 
Tuy nhiên, trước là S-Fone và chuẩn bị là E-Mobile và Hanoi Telecom, ĐTDĐ công nghệ CDMA vẫn chưa thật sự trở thành “thói quen” của thị trường khi mà mạng di động công nghệ GSM vẫn đang chiếm lĩnh. 
Khởi động 
Ông Nguyễn Mạnh Bằng, giám đốc EVN Telecom, cho biết đơn vị này đã kết nối với các mạng còn lại. Theo ông Bằng, mạng di động E-Mobile sẽ sử dụng công nghệ CDMA và dự kiến mạng di động E-Mobile sẽ ra mắt vào tháng hai tới và sẽ trở thành mạng điện thoại di động thứ năm tại VN và là mạng di động thứ hai áp dụng công nghệ CDMA. 
Trước đó, đơn vị này đã đưa dịch vụ điện thoại cố định không dây (E-Phone) vào hoạt động cũng đã sử dụng công nghệ CDMA 2000 - 1X, tần số 450 Mhz với khả năng cung cấp dịch vụ 3G và hỗ trợ EV-DO. Xét về ưu điểm, công nghệ này cho phép kết nối Internet trực tiếp trên máy điện thoại hoặc thông qua máy tính cá nhân với tốc độ 153 Kbit/s và có thể lên tới 2,4 Mbps (với mạng EV-DO hiện đang thử nghiệm tại TP.HCM). 
Trong thời gian đầu, EVN Telecom sẽ cung cấp dịch vụ di động E-Mobile tại 52 tỉnh, thành phố, tiếp đó hoàn tất việc cung cấp dịch vụ tại tất cả 64 tỉnh, thành phố trong tháng ba. Theo EVN Telecom, kế hoạch trong năm 2006 sẽ phát triển được khoảng 500.000 - 700.000 thuê bao gồm cả điện thoại di động E-Mobile và E-Phone. Cộng con số này với khoảng 400.000 thuê bao của S-Fone hiện nay, nhu cầu sử dụng ĐTDĐ công nghệ CDMA là rất lớn. 
Tất nhiên, những tính năng giống như công nghệ GSM hiện nay đang sử dụng vẫn có trong công nghệ này. Điểm nổi trội của công nghệ CDMA đối với mạng di động là ngoài những tính năng “thoại”, công nghệ này giúp người sử dụng kết nối, truyền tải dữ liệu Internet rất thuận lợi. Tùy vào thiết bị do nhà sản xuất cung cấp, việc truyền dữ liệu với dung lượng cao, có khi lên đến vài trăm KB (công nghệ CDMA 2000- 1X) là chuyện bình thường. 
Hiện nay, cả hai công nghệ đang trong quá trình chuyển giao sang các hệ thống thế hệ 3G trên toàn cầu, cho phép nhiều dung lượng và các dịch vụ dữ liệu hơn. Cụ thể hơn, các mạng di động trong nước cũng đang tích cực áp dụng những chuẩn mới cho dịch vụ của mình. 
Một chuyên gia trong lĩnh vực này nhận xét không phải bàn thêm đối với ĐTDĐ công nghệ CDMA với những tính năng vượt trên so với công nghệ GSM. Cuộc đua vào công nghệ này tại VN tuy chỉ có thể xem là mới bắt đầu nhưng hứa hẹn những vòng đua đầy kịch tính. Nơi đó, cuộc đua để cung cấp máy cho người tiêu dùng của các nhà cung cấp thiết bị đầu cuối và cuộc đua của những nhà cung cấp dịch vụ mạng CDMA (S-Fone, E- Mobile) với GSM (Vinaphone, MobiFone, Viettel Mobile) sẽ rất hấp dẫn. 

