 “Gợi ý” dịch vụ mới của Google
Dịch vụ thử nghiệm mới của Google: Google Suggest là một sáng kiến hay trong lý thuyết bởi qua chứng minh thực tiễn, dịch vụ trở thành một công cụ để tìm kiếm các câu trả lời cho những câu hỏi đặc biệt. Dịch vụ được tạo ra để có thể lấp đầy những yêu cầu theo nhiều loại cho một từ có liên quan đến. Những câu hỏi được đề nghị này sẽ dựa trên những gì mà người dùng khác tìm kiếm trước đây. 
Google Suggest sử dụng cấu trúc đơn giản với công nghệ kiểm tra vần chính tả, công cụ xếp hạng PageRank để tìm kiếm các từ được sử dụng nhiều. Sử dụng Google Suggest cũng đơn giản với việc gõ từ tìm kiếm vào ô tìm kiếm, chọn danh sách đề nghị xổ xuống, hiển thị các kết quả. Nếu bạn muốn trở lại trang Google Suggest sau khi tìm kiếm thì có thể dùng phím lùi “Back” trên thanh công cụ trình duyệt hoặc xóa các từ trong liên kết trên phần địa chỉ URL từ phải sang cho đến complete=1 ( http://www.google.com/webhp?complete=1 ) vì Google Suggest không có liên kết trở lại trong phần trang hiển thị kết quả tìm kiếm. 

