 Đi chợ "com"
Có thể nói, trên thị trường TP.HCM hiện nay, máy (trọn bộ) và linh kiện máy vi tính được bày bán nhiều không kể XIết với đủ loại, giá cả thuận mua vừa bán. Tuy nhiên, người mua phải hết sức tỉnh táo trước những mặt hàng loại này nếu không muốn bộ máy vi tính của mình trở thành... “đống đồng nát”. 
Máy cũ, giá rẻ... mại dzô! 
Tại chợ vi tính khu vực đường Bùi Thị Xuân, Cách Mạng Tháng Tám, Tôn Thất Tùng (Q.1), máy vi tính second-hand được bày bán nhiều vô số kể. Chủng loại máy này cũng nhiều không kém máy vi tính mới vì số lượng thải ra do lỗi thời luôn luôn đầy ắp. 
Có những hiệu chuyên mua lại máy vi tính thanh lý với số lượng nhiều, sau đó rã ra và lắp vào để trở thành một bộ “com” (computer) vừa túi tiền của nhiều khách hàng khác nhau. Thường những cửa hàng này chỉ bán trọn bộ với giá dao động 1,7 - 3,5 triệu đồng, có bảo hành hẳn hoi (mặc dù chỉ khoảng 1-3 tháng). 
Tại đây, màn hình (monitor) loại 17 inch dạng phẳng được chào giá 45-100 USD (giá hàng mới khoảng 80-150 USD) tùy chủng loại. Anh nhân viên bán hàng bỗng nhiên bộc bạch khi thấy chúng tôi tư lự chưa muốn mua: “Mấy anh cứ xem rồi chọn mua, nếu muốn ít tiền thì tụi em có hàng khác nhưng nói thật tiền nào của đó. Đợt hàng này sắp hết rồi, anh không mua phải đợi cả tháng sau mới có đó!”. 
Anh cho biết thường là đầu năm học (đại học) mặt hàng này bán khá chạy do sinh viên là người ở tỉnh mua nhiều. Nguồn hàng thì còn tùy, cửa hàng thu vào chủ yếu là của công ty, trường học thải ra. 
Tất nhiên máy tính cũ nhưng có bảo hành là cách tốt nhất để người mua vừa có máy vừa có thể an tâm. Hiện nay tại khu vực chợ máy tính, máy vi tính để bàn cũ có thời gian bảo hành khá (từ 6 -12 tháng) có giá khá cao (180 - 350 USD) cũng được ưa chuộng vì nó cũng có “hiệu” (IBM, Dell, Compaq) và chức năng cũng tương đối. Một số cửa hàng bán máy vi tính cũ nhưng chỉ bán loại này và chấp nhận bảo hành cho khách hàng khoảng một năm. 
Cũng có thể lướt net để tìm trọn bộ một máy vi tính hay các linh kiện liên quan, chỉ cần vài phút là chúng ta có thể bị “ngộp” bởi mặt hàng này được quảng cáo khá rầm rộ. Trên những website “quảng cáo rao vặt” như www.trungtamquangcao.com , www.muabanraovat.com , www.webmuaban.com có nhiều thông tin liên quan đến những linh kiện máy tính đã qua sử dụng và cả những linh kiện bị hư hỏng từ chuột đến mainboard, màn hình. 
Tất nhiên, những linh kiện máy vi tính hư hỏng sẽ được phục hồi và bán ra thị trường với giá thuận mua vừa bán. Tại những địa chỉ này, những bộ máy tính cũ thường có giá 1,2 - 4 triệu đồng/trọn bộ. Chủ nhân của những chiếc máy vi tính này thường dùng lời rao khá “mát” đại loại như “không có nhu cầu sử dụng nữa nên cần bán”; “máy cũ chất lượng cao giá rẻ”; “hàng cũ chất lượng 99,9%, giá cả 00,1%”... 
Cẩn thận vẫn hơn! 
Chị Q. H. đang công tác tại một trung tâm nha khoa trên đường Lý Chính Thắng (quận 3) đang khổ sở với chiếc máy tính đã qua sử dụng kém chất lượng. Với chị, mua một cái máy vi tính chỉ để đáp ứng nhu cầu soạn thảo văn bản (lúc này chị chỉ mới bắt đầu học vi tính và túi tiền cũng không nhiều). 
Qua giới thiệu của bạn bè, chị đã mua lại một cái máy vi tính cũ giá 1,5 triệu đồng. Sau khi mua về, nhờ một người bạn có chút am hiểu về máy tính xem qua, chị Q. H. mới giật mình khi người bạn tuyên bố “bộ máy này sẽ chết trong vòng tháng nữa”. Quả thật, khoảng hai tuần sau, chỉ có động tác đóng, mở, lưu trên Ms Word thôi nhưng máy này luôn rơi vào tình trạng treo và thêm khoảng tuần nữa thì khởi động không lên. 
Tìm gặp chủ nhân đã bán chiếc máy vi tính này, chị Q. H. mới biết đây là máy ráp lại từ những linh kiện rời cũng dạng “second-hand”. Thế là chiếc máy tính này trở thành đống đồng nát sau khi các hiệu sửa chữa máy tính cho biết muốn hoạt động phải thay mới toàn bộ linh kiện, ngoại trừ một vài sợi cáp (loại này thường chỉ khoảng vài chục ngàn đồng). 
Trường hợp của anh P.T. (Q.7) thì khác. Anh mua một bộ máy vi tính hàng second-hand hiệu Compaq hẳn hoi (giá chưa đến 3 triệu đồng) và sử dụng đã ba năm nay nhưng chưa phải sửa chữa một thứ gì mặc dù bộ máy này được nơi bán bảo hành chỉ có ba tháng. Theo anh, không phải bỏ tiền mua máy cũ là chấp nhận rủi ro mà phải hiểu biết đôi chút (hoặc nhờ người khác) để khỏi phải nhầm và cuối cùng là xác định nhu cầu sử dụng đến đâu để mua máy phù hợp. 
Theo một chủ hiệu bán máy vi tính khá nổi tiếng trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, người mua máy tính cũ để sử dụng cho nhu cầu văn phòng, gia đình, học tập... có thể mua được một bộ máy tính cũ với giá dao động từ 2,5 - 4 triệu đồng/bộ là có thể yên tâm. 
Trong đó, những linh kiện chủ yếu như CPU, mainboard, RAM, ổ cứng (HDD), case... khoảng 1,5 - 2,5 triệu đồng. Và cuối cùng, một màn hình 14 inch cũ khoảng 300.000đ hoặc 700.000 -800.000đ cho một màn hình phẳng 17 inch cũ. Thế là một bộ máy tính hoàn chỉnh sẽ được “tái sinh” theo ý muốn và chủ nhân có thể an tâm về chất lượng. 
Điều quan trọng là người mua phải biết “chọn mặt gửi vàng” và ít nhiều cũng phải am hiểu về mặt hàng này, vì trên thực tế, để làm cho một ổ cứng bị lỗi hay một màn hình quá “date” sống lại trong khoảng thời gian đủ để bán cho khách hàng là chuyện đơn giản đối với dân trong nghề. 

