 Phiên bản Yahoo! tiếng Việt thử nghiệm
Tuy nhiên, hiện chỉ mới có một phần của trang chủ được Việt hóa. Yahoo! vẫn đang tiếp tục hoàn thiện, hiệu chỉnh và tăng thêm số lượng các chức năng được Việt hóa trên trang này. Dự tính, phiên bản tiếng Việt của Yahoo! sẽ được hoàn chỉnh và chính thức giới thiệu đến người dùng Việt Nam vào đầu tháng 3-2006. 
Với uy tín và chất lượng thông tin của Tuổi Trẻ Online, Yahoo! đã chính thức chọn nội dung tin tức của Tuổi Trẻ Online để cung cấp trên dịch vụ tin tức tiếng Việt của mình. 
Trong thời gian thử nghiệm này, công ty Yahoo! rất mong muốn nhận được các đóng góp, ý kiến của người sử dụng Việt Nam cho trang web được hoàn chỉnh hơn. Trong khoảng 2 ngày nữa, bản Beta này sẽ có thêm link "Phản hồi" để ghi nhận ý kiến từ người sử dụng Việt Nam. 

