Các điều tra viên ở Boulder, Colorado (Mỹ) đã dựa vào những profile được đưa lên trang web MySpace (ảnh) để nhận dạng 6 kẻ tình nghi trong một vụ hãm hiếp, cướp của. Vụ án xảy ra hôm 23.2, một cô gái trẻ đã nhận lời dự tiệc với những người bạn mà cô làm quen qua trang web MySpace mà không ngờ rằng cô lại trở thành nạn nhân của một vụ cưỡng hiếp, cướp của. 
Cô gái chỉ biết họ của những kẻ thủ ác tuổi từ 18 đến 20 này, nhưng hình ảnh của chúng thì đều được posted trên MySpace. Sau sự việc này, MySpace đang nghiên cứu để bổ sung công nghệ mới vào trang web, nhằm bảo vệ 60 triệu thành viên của trang web, không để họ trở thành nạn nhân của những tội ác. (AP)
Microsoft Corp. dời thời điểm phát hành phần mềm Office đến năm 2007. Theo thông báo của Microsoft Corp hôm 24.3 vừa qua, gói phần mềm Office sẽ đến tay người tiêu dùng vào năm sau, cho trùng với thời điểm hệ thống Vista đi vào hoạt động. Xem ra những trục trặc của Vista có lẽ lớn hơn so với sự thừa nhận của Microsoft. (Reuters)
Phần mềm gián điệp được rao bán trên trang web Nga. WebAttacker hiện được rao bán trên một trang web của Nga với giá chưa đến 20 USD. Người sử dụng spyware này rất dễ dàng nắm quyền kiểm soát các máy tính bị lây nhiễm. (PC Magazine)
lUNEASYsilence tung lên mạng đoạn video hướng dẫn cách cài đặt Windows XP cho máy Mac của Intel. Ngay lập tức hàng loạt câu hỏi về quá trình cái đặt được gửi về, và trang web lifehacker quyết định thực hiện bản hướng dẫn chi tiết cách cài đặt để hỗ trợ cho người sử dụng. (Lifehacker)

