 Google Toolbar đời mới với khả năng tùy biến độc đáo
Google Toolebar đời mới này cho phép người dùng tùy biến toàn bộ mọi nút công cụ, bookmark, toàn bộ mọi tính năng tìm kiếm cũng như chia sẻ thông tin. 
Với tất cả mọi tính năng tùy biến theo yêu cầu sử dụng, Google Toolbar sẽ tạo điều kiện cho mọi người tìm kiếm thông tin, nhận được mọi cảnh báo, sử dụng hầu như toàn bộ mọi dịch vụ của Google ở ngay trên cửa số trình duyệt. 
Có một số cách chuyên dùng để tùy biến các nút công cụ của Google Toolbar. Nhưng người dùng nên vào tính năng “Add buttons to your toolbar!” để thêm vào mọi biểu tượng của các trang web mà mình thường sử dụng vào Google Toolbar. 
Mỗi một biểu tượng website được thể hiện dưới hình dạng một nút, với menu là toàn bộ mọi tin tức mới nhất mà trang web đó vừa cập nhật và Google Toolbar đã tự động thu tin cho người dùng thông qua tính năng đọc tin RSS. 
Hiện có khoảng hơn 50 nút biểu tượng của các trang web sáng giá nhất đang só sẵn trong Google Toolbar. Muốn tùy biến các nút công cụ của riêng các dịch vụ của Google thì người dùng nên vào mục Setting -> Options để tùy biến mọi thứ cần dùng trong Google Toolbar. 
Các tính năng sáng giá khác là “Add” toàn bộ bookmark vào biểu tượng “Bookmark” dưới hình ngôi sao xanh, kiểm tra lỗi chính tả, gửi nội dung trang web đang hiển thị đến các Blog hoặc Gmail của ai đó… 
Một tính năng khác cũng cực kỳ sáng giá là chuyển toàn bộ trang web đang hiển thị sang dạng file PDF, hoặc chuyển nội dung website đang hiển thị vào một file PDF sẵn có nào đó. 
Người dùng nào là fan của Google thì nên lập tức vào đây để tải Google Toolbar đời mới nhất về dùng và chắc chắn sẽ không bao giờ thất vọng tuy rằng nó vẫn còn ở tình trạng bản thử nghiệm Beta. Đáng tiếc rằng phiên bản Google Toolbar này hiện chỉ chạy được với Internet Explorer. 

