 Máy MP3 gọi điện thoại Internet
Chiếc MP3 + VoIP này mang tên EZMP4200P được trang bị một phần mềm có khả năng kết nối với máy tính để gọi điện thoại Internet thông qua cổng USB 2.0. Lee Sung Soo, giám đốc của Exmax cho biết rằng chủ nhân của EZMP4200P có thể dùng thiết bị này để thực hiện các cuộc gọi nội hạt hay quốc tế thông qua bộ tai nghe và microphone theo máy. 
Khi EZMP4200P được kết nối vào PC hay máy xách tay thì sẽ xuất hiện trên màn hình máy tính biểu tượng thường gặp của ổ đĩa di động. Khi người dùng nhắp vào biểu tượng này thì phần mềm chuyên dùng để gọi điện thoại Internet sẽ xuất hiện và sẵn sàng cho người dùng thực hiện các cuộc gọi. 
Ông Lee cho biết là người sử dụng thiết bị này cần phải đăng ký sử dụng dịch vụ với một nhà cung cấp VoIP nào đó. Công ty Ezmax hiện đang ký kết các thỏa thuận với các nhà cung cấp dịch vụ VoiIP tại Hàn Quốc, Đức và các quốc gia châu Âu khác để điều chỉnh tính tương thích của phần mềm cài trong EZMP4200P với các phần mềm do các nhà cung cấp VoIP thường sử dụng. 
Trong cuộc trình diễn giới thiệu sản phẩm EZMP4200P tại hội chợ công nghệ Cebit, chiếc máy này đã được kết nối với PC và máy xách tay. Khi phần mềm gọi VoIP xuất hiện trên màn hình thì chỉ bằng một vài nhắp chuột đơn giản là các khách hàng thử nghiệm xung quanh đã có thể thực hiện thành công mọi cuộc gọi quốc tế hoặc nội hạt thông qua dịch vụ của một nhà cung cấp VoIP Hàn Quốc. Mọi người thử nghiệm đều đánh giá là âm thanh của EZMP4200P rất trong và rõ ràng, không thua bất kỳ thiết bị điện thoại thông dụng nào đang sử dụng. 
Phần mềm gọi VoIP trong máy tương thích hoàn toàn với mọi hệ điều hành của Microsoft từ Windows 2000 trở về sau. Ezmax đang lên kế hoạch chuyển đổi phần mềm này sang chạy trên hệ điều hành Mac OS X của Apple. 
Thiết bị này dài 7cm - rộng 2,4cm – dày 1cm - nặng 24g không kể pin 3A, chơi được các định dạng file như: MP3, WMA, ASF và Ogg. Các chức năng cộng thêm gồm có ghi âm, nghe đài FM. Máy này được trang bị màn hình OLED 2 màu xanh và vàng có độ phân giải 128x64 pixel, sử dụng ổ lưu trữ Flash gồm 3 dung lượng: 256MB, 512MB và 1Gb. EZMP4200P 256MB có giá 150USD và 1G có giá 220USD, riêng tiền bản quyền phần mềm gọi VoIP có giá 8USD/máy. 

