Vừa qua, Viettel Mobile đã long trọng tổ chức lễ công bố khách hàng thứ hai trúng thưởng xe hơi INNOVA trong chương trình khuyến mại “Những số 6 may mắn: Lợi ích dài, vận may lớn”. Khách hàng may mắn là anh Đinh Văn Hiệp, sinh năm 1967, trú tại ấp An Điền, Long Điền Tây, huyện Đông Hải, tỉnh Bạc Liêu, số thuê bao: 0985.762.514. 
Anh Hiệp cho biết: “Tôi không thể tin được mình lại may mắn trúng thưởng xe ôtô. Trước đó, tôi đã tặng cháu Đặng Khánh Ngoan, là nhân viên của tôi số thuê bao này và cháu Ngoan đã cảm thấy rất vui khi được tặng ngay tới 60% giá trị tài khoản. Phần thưởng này quả thực rất lớn đối với tôi, nó bất ngờ tới mức cả tôi và cháu Ngoan đều cảm thấy bối rối và chưa biết sẽ làm gì với nó!”.
Anh Đinh Văn Hiệp là khách hàng thứ hai trúng thưởng xe INNOVA trong chương trình khuyến mại của Viettel Mobile, trước đó anh Nguyễn Đăng Hạnh, trú tại ngõ 28, Nguyễn Siêu, Hà Nội, chủ thuê bao 0988.722.388 là khách hàng may mắn đầu tiên.
Trong 60 ngày diễn ra chương trình “Những số 6 may mắn” (từ 26/3 - 26/5), cứ 10 ngày một lần, Viettel Mobile lại tổ chức bốc thăm ngẫu nhiên để xác định một khách hàng may mắn trúng thưởng xe INNOVA. Ngày 19/4 vừa qua, Viettel Mobile đã tiến hành lễ bốc thăm đợt hai trong 6 đợt bốc thăm của chương trình. Buổi lễ đã diễn ra một cách công khai, minh bạch dưới sự giám sát của đại diện các cơ quan chức năng, các nhà báo và các khách hàng. Tất cả thuê bao của khách hàng hòa mạng từ ngày 6 - 17/4 được gán số theo thứ tự từ nhỏ đến lớn. Trên cơ sở đó, sau khi xác định được số thứ tự bốc thăm ngẫu nhiên, Hội đồng bốc thăm sẽ xác định số thuê bao trúng thưởng. Kết quả, anh Đinh Văn Hiệp ở Bạc Liêu với số thuê bao 0985.762.514 đã là khách hàng thứ hai trúng xe INNOVA. 
Đại diện Viettel Mobile cho biết: “Chúng tôi rất vui được trao chiếc xe INNOVA thứ hai tới quý khách hàng đã trúng thưởng trong đợt hai của chương trình. Hy vọng rằng, phần thưởng này sẽ góp phần mang lại sự may mắn và thành công cho khách hàng, đồng thời là một mốc son đánh dấu sự hợp tác dài lâu giữa khách hàng và Viettel”.
Từ nay đến khi chương trình “Những số 6 may mắn” kết thúc, Viettel Mobile sẽ tiếp tục tổ chức các đợt bốc thăm ngẫu nhiên để xác định 4 khách hàng trúng thưởng xe INNOVA. Như vậy, cơ hội vẫn còn rất lớn đối với các khách hàng tham gia hòa mạng Viettel Mobile.

