 Hội Game Đà Nẵng hè 2004
Thí sinh có thể chọn đăng ký tham dự một trong 2 trò chơi là AOD 1.od và FIFA Football 2004. Các trò chơi sẽ thi đấu theo thể thức đấu loại trực tiếp để chọn ra người thắng cuộc trong ngày. 
Hiện nay, Ban tổ chức đã bố trí 60 máy vi tính cấu hình cao Pentium 4 2,8 GHz hỗ trợ công nghệ Siêu phân luồng cho các thí sinh tham dự cuộc thi này. 
Giải nhất là một bộ vi xử lý Intel Pentium 4 hỗ trợ Công nghệ Siêu phân luồng tốc độ 3,0GHz và giải nhì sẽ là một bộ bo mạch chủ Intel do công ty Intel Việt Nam tài trợ. Ngoài ra, còn nhiều giải thưởng hấp dẫn khác sẽ được trao cho những thí sinh tham gia các trò chơi trong ngày. 
Bên cạnh đó, những bạn trẻ yêu thích game máy tính nhưng chưa có điều kiện đăng ký cuộc thi cũng có thể tới địa điểm thi đấu và thử sức với những trò chơi được cài trên máy tính cấu hình cao tại hơn 30 bàn máy trưng bày phía bên ngoài khu vực thi đấu. 

