 Cảnh giác các hiểm họa bảo mật nhân Lễ Tình Yêu sắp đến
Gunter Ollman, giám đốc của Internet Security Systems (ISS) cho biết: ”Valentine's Day luôn luôn là ngày làm ăn phát đạt nhất trong năm của giới tội phạm kỹ thuật số. Hiện nay các tổ chức tội phạm kỹ thuật số đã chuẩn bị sẵn sàng để “hốt bạc” trong ngày lễ tình yêu năm nay. Theo thống kê của chúng tôi thì ngày 14-2 hàng năm là ngày mà các hệ thống máy tính dễ bị tấn công xâm nhập nhất bằng đủ mọi loại mã độc nguy hiểm nhất”. 
Valentine's Day là ngày mà những người yêu nhau thường không tiếc tiền đề làm đẹp lòng người yêu của mình. Những lúc tâm hồn bay bổng vì yêu đương này cũng là thời điểm những người đang yêu tỏ ra mất cảnh giác nhất khi mua sắm trên mạng, hoặc đi săn lùng những tấm thiệp độc đáo nhất.. để làm vừa lòng người mình yêu. Và đây chính là "thời điểm vàng" cho hacker ra tay. 
ISS cho biết rằng số lượng các website hẹn hò dành cho những người khao khát tình yêu đã tăng khoảng 17% so với năm ngoái và không ít trong số các trang web hẹn hò chúc tụng này là những trang web độc của giới hacker tạo ra chuyên tung virus, trojan, spyware để lừa đảo tài chính hoặc phá hoại máy tính. 
ISS mạnh mẽ khuyến cáo người dùng trong những ngày gần đến Lễ Tình Yêu năm nay tuyệt đối không mở ra xem những file đính kèm ở những e-mail lạ, mặc cho những lời chúc tụng ở những e-mail này có cảm động đến đâu. Không nên truy cập vào những website cung cấp thiệp điện tử lạ, và chỉ nên sử dụng những thiệp điện tử chúc mừng ở những trang web mà mình đã từng sử dụng từ lâu. Cập nhật toàn bộ các công cụ chống virus có sẵn trong máy trước ngày 14-2. 

