 Toshiba sẽ tung đầu đọc HD DVD vào Mỹ trong tháng 3-2006
Tưởng chừng như chuẩn định dạng HD DVD của Toshiba đã gục ngã trước định dạng Bluray DVD của Sony nhưng thực ra cuộc chiến này vẫn còn tiếp diễn vô hạn định vì vẫn còn khối người hâm mộ HD DVD. Yoshihiro Matsumoto, chủ tịch phụ trách tiêu thụ sản phẩm của Toshiba tại Bắc Mỹ tuyên bố chắc như đinh đóng cột tại Hội chợ triển lãm công nghệ cao CES 2006 rằng: ”Định dạng HD DVD đã mở ra tương lai cho video kỹ thuật số độ nét cao. HD DVD sẽ mở ra cho khách hàng một cái nhìn rõ ràng về DVD”. 
Hiện nay Toshiba vẫn sát cánh cùng NEC để hỗ trợ cho định dạng HD DVD, trong khi Sony và Panasonic ngày càng lôi kéo được nhiều đại công ty khác đứng về phía chuẩn định dạng Blu-ray DVD của mình. 
Trong tháng 3 tới, Toshiba sẽ tung vào thị trường Mỹ 2 kiểu đầu đọc HD DVD là HD-XA1 với giá 799 USD, và HD-A1 với giá 499 USD. Hai kiểu đầu đọc này đã được bán ra tại Nhật vào đầu tháng 12-2005. 
Theo tin mới nhất do Reuters thông báo từ CES 2006 thì Sony cũng vừa tuyên bố rằng sẽ tung đầu đọc Bluray DVD vào thị trường Mỹ vào đầu mùa hè 2006, tức khoảng tháng 6 năm nay. 

