 FPT Mobile khuyến mãi: “Bạn muốn lịch lãm hơn hay gợi cảm hơn?”
Cụ thể: khách hàng khi mua máy từ 3,5 triệu đồng trở lên sẽ được tặng 1 lọ nước hoa cao cấp Romano dành cho nam giới hoặc 1 lọ Mascara & 1 phiếu quà tặng của L’Oreal dành cho nữ giới (phiếu quà tặng này dành cho dịch vụ làm mặt và trang điểm miễn phí và chỉ áp dụng tại TP. Hồ Chí Minh). 
Khách hàng khi mua máy dưới 3,5 triệu đồng sẽ được tặng 1 bộ sản phẩm Romano bao gồm: 1 lọ nước thơm toàn thân, 1 lọ gel vuốt tóc và 1 lọ bọt cạo râu dành cho nam giới hoặc 1 lọ Mascara của L’Oreal dành cho nữ giới. 
Song song với chương trình này, trước đó từ 15-05 đến 15-08/2005, khách hàng mua máy ĐTDĐ Samsung D500 do công ty FPT Mobile phân phối trên toàn quốc sẽ được nhận 1 thẻ VIP thời hạn giá trị trong 1 năm. 
Với tấm thẻ VIP này, khách hàng sẽ được giảm giá 25% khi mua tai nghe Bluetooth của sản phẩm D500 tại các showroom bán lẻ của FPT Mobile (áp dụng cho 1 lần mua); được giảm giá 50% cho việc thay linh kiện D500 tại các trung tâm bảo hành của FPT Mobile (1 lần duy nhất); được sử dụng hệ thống bảo hành siêu tốc dành cho VIP tại các Trung tâm bảo hành... 

