 Deep Burner: Chương trình ghi đĩa nhỏ gọn, tiện dụng
Tuy nhỏ gọn nhưng Deep Burner có đầy đủ các tính năng như một trình ghi đĩa chuyên nghiệp: ghi dữ liệu lên đĩa CD/DVD, tạo đĩa Audio CD, sao chép, xóa và ghi theo chuẩn nén ISO. Chương trình tương thích mọi Windows, chạy ngay không cần cài đặt, tải bản dùng thử tại www.deepburner.com hay tìm mua các đĩa CD phần mềm hiện có bán trên thị trường. 
Cách dùng 
1. Ghi dữ liệu: 
- Bước 1 : Mở chương trình Deep Buner ra, ngay tại giao diện chính của chương trình, bạn chọn mục Create data CD/DVD . Nhấn Next để qua bước tiếp theo. 
- Bước 2 : Trong hộp thoại mới có 3 mục cho bạn chọn: ghi nhiều lần lên đĩa (Create Multisession disk), ghi nhiều lần lên đĩa đã có dữ liệu (Append session) và ghi một lần (No multisession). 
Tôi chọn Create Multisession disk để có thể ghi tiếp những lần sau. Nhấn Next . 
- Bước 3 : Trong hộp thoại mới, khung bên trái mục CD/DVD files, bạn nhấp chọn nút Add Folder rồi duyệt đến thư mục chứa các dữ liệu muốn ghi. Phần Autorun cho phép bạn xác lập chế độ tự chạy của đĩa CD, phần Print Label cho phép bạn tạo nhãn đĩa. 
Bước 3 
Bước 4 
- Bước 4 : Nhấp chọn phần Burn Disk > Burn để bắt đầu ghi ra đĩa. 
2. Ghi chuẩn Audio CD 
- Tại giao diện chính của chương trình, nhấp chọn mục Create Audio CD . Trong giao diện mới bạn nhấp chọn nút Add track to layout , sau đó duyệt đến thư mục chứa các bài nhạc yêu thích mà bạn muốn ghi ra đĩa. Danh sách các bài nhạc sẽ xuất hiện khung phía dưới, nếu thấy bài hát nào không phù hợp, bạn nhấp chọn chúng rồi nhấn nút Remove track fromt layout . Nhấn nút Burn Disk , nhấn tiếp Burn để bắt đầu ghi. 
3. Ghi đĩa CD từ File Image chuẩn ISO 
- Trong giao diện chính, bạn nhấp chọn Burn ISO Image > Next . Trong hộp thoại mới xuất hiện, khung bên trái bạn chọn Copy CD , khung bên phải mục Image file , bạn nhấn nút ba chấm rồi duyệt đến thư mục mở file Image để ghi lên đĩa, đánh dấu kiểm vào tùy chọn Delete image after successful burn nếu muốn xóa file image sau khi ghi đĩa xong. Nhấp chuột vào nút Burn Disk > Burn để bắt đầu ghi. 

