Nối tiếp thành công trong chiến lược “Kết Nối Khách Hàng” đã triển khai năm 2005; HP tiếp tục đẩy mạnh phát triển các phần giải pháp phần mềm quản trị mạng HP OpenView cho phép nâng cao khả năng quản trị hoạt động doanh nghiệp. 
Ngày 8/3, HP Việt Nam tổ chức hội thảo “Quản Trị Mạng Và Hệ Thống” tập trung chủ yếu các giải pháp phần mềm quản trị – đặc biệt là các giải pháp quản lý cho công nghệ thông tin trong tương lai; Quản trị các ứng dụng thông qua dịch vụ Internet và Transaction Analyser; Các giải pháp quản trị doanh nghiệp với phần mềm OverView Operations chạy trên nền Windows; Tự động hoá hoàn toàn quá trị quản trị vòng đời sản phẩm; Giới thiệu vế quản trị dịch vụ mạng và HP OpenView Network Node Manager Smart Plug-ins. Các giải pháp phần mềm HP OpenView chính là một cơ sở hạ tầng vững chắc phục vụ cho chiến lược Thích Ứng Doanh Nghiệp. 
Một số thông tin quan trọng về phần mềm HP:
- HP vừa hoàn tất việc mua lại Peregrine Systems nhằm tăng cường giải pháp cho khách hàng- Trong năm 2004, HP đã cho ra đời 9 phần mềm mới phục vụ cho doanh nghiệp- Một trong những chiến lược chủ đạo của HP là đầu tư vào phát triển kinh doanh phần mềm là tương lai sẽ niêm yết phần mềm thành hạng mục riêng tại thị trường chứng khoáng Wall Street- HP đạt mức tăng trưởng 2 con số tại khu vực Đông Nam Á về các giải pháp phần mềm quản lý - Theo đánh giá của IDC, HP là một trong những nhà cung cấp hàng đầu về phần mềm quản lý hệ thống trong 05 năm vừa qua- HP là nhà cung cấp phần mềm duy nhất có tốc độ tăng trưởng sản phẩm bán ra cao hơn tốc độ tăng trưởng của của thị trường qua mỗi quý và mỗi năm.- Phần mềm HP được nhận: Giải thưởng hệ thống quản lý xuất sắc nhất trong 8 năm liền do độc giả tạp chí Thế giới Vi tính tại Singapore bầu chọn. Giải thưởng hệ thống quản lý xuất sắc nhất cuối năm 2004 do độc giả Asia Computer Weekly bình chọnTại buổi hội thảo, các chuyên gia hàng đầu của HP đến từ các nước trong khu vực đã chia sẻ với các doanh nghiệp các định các định hướng chiến lược trong việc ứng dụng phần mềm vào hoạt động kinh doanh, chia sẻ những kiến thức, các bí quyết kỹ thuật và công nghệ đã áp dụng thành công tại các nước tiên tiến nhằm phát huy tối đa tiềm năng ứng dụng phần mềm vào quản trị mạng và hệ thống doanh nghiệp một cách hiệu quả; cập nhật toàn bộ các giải pháp quản trị mạng của HP, giúp xây dựng nền tảng kiến thức cũng như nhận thức về tầm quan trọng của các giải pháp quản trị mạng trong việc xử lý các sự cố về mạng qua đó giúp cho khách hàng có thể tối đa hóa hiệu quả đầu tư vào hạ tầng công nghệ thông tin. 
Buổi hội thảo đã thu hút hơn 100 doanh nghiệp trong ngành quan tâm tham gia. 
Theo thông kê của IDC, HP hiện là nhà cung cấp số 01 trên thế giới về phần mềm quản trị các dịch vụ mạng và hệ thống với một loạt các giải pháp OpenView và dịch vụ đáp ứng toàn diện nhu cầu doanh nghiệp. HP luôn đi tiên phong trong việc tìm hiểu rõ xu hướng công nghệ cũng như nhận thức các thách thức của doanh nghiệp để đưa ra các giải pháp giúp doanh nghiệp xử lý hiệu quả. 
Ông Phùng Hoài Dương - Giám đốc Kinh doanh, HP Việt Nam cho biết: “Phát triển Phần mềm là một trong bốn chiến lược phát triển chủ yếu của HP và là cũng chính là giải pháp rất quan trọng trong việc kết hợp cùng với nền tảng công nghệ trong chiến lược Thích Ứng Doanh Nghiệp mà HP đã giới thiệu. Chính vì vậy, HP luôn đi tiên phong trong việc khám phá và dẫn đầu cung cấp các giải pháp phần mềm quản trị qua đó góp phần nâng cao hiệu suất trong việc triển khai các mục tiêu kinh doanh của doanh nghiệp”.
Cam kết của HP: 
• Đạt độ tin cậy đầu ngành;• Đề xuất giải pháp nhằm giải quyết triệt để các thách thức;• Đầu tư khám phá công nghệ quản trị thế hệ mới;• Gia tăng giải pháp HP với các đối tác.

