 FPT: đối tác vàng đầu tiên của Microsoft tại VN
Chứng nhận Gold Certified Partner được trao cho FIS dựa trên tiêu chí chuyên môn, chứng nhận và ý kiến của khách hàng trong 3 lĩnh vực: giải pháp hạ tầng cao cấp, giải pháp hạ tầng mạng và giải pháp nâng cao hiệu quả lao động. Bên cạnh đó, FIS có hơn 70 chuyên gia đạt chứng chỉ chuyên nghiệp của Microsoft, 14 dự án/khách hàng tham chiếu, 126 điểm đối tác. 
Ông Đỗ Cao Bảo, Tổng giám đốc FIS, phát biểu: “Với chứng nhận này, khách hàng của FIS sẽ được hưởng nhiều lợi ích hơn như tiếp cận với phần mềm mới nhất. Bên cạnh đó, FIS được chia sẻ nguồn tài nguyên của Microsft cũng như được sử dụng logo đối tác vàng”. 

