 Sử dụng phím tắt trên ĐTDĐ: Mạng MobiFone - 090
1. Hộp thư thoại: 
Kích hoạt: thuê bao vùng 1 (miền Bắc), vùng 3 (miền Nam) bấm: 9,4,1 OK, với thuê bao vùng 2 (miền Trung) bấm: 9,8,1 OK. Tiếp theo, người sử dụng cần nhập mật mã cho hộp thư gồm bốn chữ số rồi bấm phím #, nhập lại mật mã một lần nữa và kết thúc bằng phím # để xác nhận. Nếu muốn thoát khỏi hộp thư, bấm phím kết thúc. 
Cách cài đặt dịch vụ chuyển tiếp cuộc gọi vào hộp thư thoại: chuyển tất cả các cuộc gọi đến: 21 XXX#OK; hủy dịch vụ: ##21#OK. Chuyển các cuộc gọi đến khi không trả lời: 61 XXX#OK; hủy dịch vụ: ##61#OK. Chuyển các cuộc gọi đến khi máy bận: 67 XXX#OK; hủy dịch vụ: ##67#OK. Chuyển các cuộc gọi đến khi máy tắt: 62 XXX#OK; hủy dịch vụ: ##62#OK. 
Lưu ý: XXX là số chuyển tiếp cuộc gọi vào hộp thư thoại, tương ứng số này ở miền Bắc, miền Trung là 940, miền Nam là 980. 
Cách ghi lời chào cho hộp thư thoại: hệ thống đã có sẵn lời chào cho thuê bao sử dụng dịch vụ. Nếu bạn muốn có lời chào riêng của mình, bạn có thể ghi lời chào hoặc ghi tên của bạn (bằng giọng nói) cho hộp thư. Để cài đặt phần này, người sử dụng cần gọi vào hộp thư thoại theo qui ước: thuê bao vùng I, III: bấm 9,4,1 OK, thuê bao vùng II: bấm 9,8,1 OK. 
Tiếp theo bấm phím 3 (chọn thông tin cá nhân), phím 1 (quản lý hộp thư), phím 1 (chọn lời chào), phím 1 (ghi lời chào), phím # (bắt đầu ghi lời chào), phím # lần nữa (kết thúc) và bấm phím # để sử dụng lời chào này cho hộp thư. 
2. Dịch vụ giữ cuộc gọi: với dịch vụ này, người sử dụng có thể thiết lập hai cuộc gọi cùng một lúc và đảm bảo thông tin được tuyệt đối giữ bí mật. 
Cách sử dụng: cài đặt: 43 11# OK; hủy bỏ dịch vụ: #43 11#YES. Kiểm tra trạng thái có hoặc không có dịch vụ trên máy: #43#YES. Với dịch vụ này, khi đang nói chuyện với người thứ nhất có tín hiệu báo có một cuộc gọi đến, muốn nói chuyện với người thứ hai bấm OK. Để quay lại nói chuyện với cuộc gọi đầu tiên, bấm tiếp phím OK. 
3. Chuyển cuộc gọi: dịch vụ này được áp dụng khi bạn muốn chuyển cuộc gọi đến một số máy khác vì lý do nào đó. 
Để kiểm tra tài khoản còn lại: bấm: 101#OK thì hệ thống sẽ thông báo số tiền hiện có trong tài khoản và thời gian sử dụng. 
Tùy vào chủng loại máy di động mà phím chọn có thể là YES, OK hoặc SEND. Số giải đáp của tổng đài MobiFone hiện nay là 18001090, tuy nhiên tổng đài thường xuyên báo bận. 

