 28 sản phẩm dự thi “Mobile Games 2005”
Tính đến nay có tổng cộng 28 sản phẩm dự thi hợp lệ, gồm 19 trò chơi và chín ứng dụng của 24 nhóm tác giả, cá nhân dự thi vòng sơ kết. Theo đánh giá của ban tổ chức, hầu hết trò chơi dự thi đều dễ chơi, một số lấy ý tưởng từ trò chơi của các thí sinh đã dự thi năm ngoái nhưng được đầu tư kỹ lưỡng hơn. Điểm nổi bật là các trò chơi và ứng dụng dự thi năm nay đều được đầu tư công phu về hình thức, giao diện thân thiện, hình ảnh và âm thanh được trau chuốt kỹ lưỡng. 

