 Dell bán ra máy trạm Linux để “né” Microsoft!?
Jeremy Bolen, phát ngôn viên của Dell cho biết các máy tính Dell Linux này vô cùng thích hợp cho các ngành công nghiệp nặng với vai trò máy trạm hoặc máy thiết kế công nghiệp tính vì tính ổn định “thiên thu” của nó. Ngoài ra nó cũng đủ sức đảm nhiệm mọi ứng dụng từ thấp đến cao hoặc cũng như mọi ứng dụng giải trí, tương tự như mọi PC chạy Windows khác. 
Hiện Dell đang đeo đuổi mục đích trở thành nhà cung cấp máy tính Linux số một cho người dùng mọi nơi. 
Dòng máy Dimension E510n PC của Dell được bán ra với “ổ cứng trống” tức hầu như chưa được cài đặt bất kỳ ứng dụng nào ngoại trừ hệ điều hành mã nguồn mở mang tên FreeDOS, để người dùng có thể tự mình cài đặt bất kỳ hệ điều hành nào mà mình muốn lên máy. Hệ máy này hết sức phù hợp cho những người yêu thích Linux và mã nguồn mở. Hiện Dell cũng đang tích cực quảng cáo cho hệ máy trạm RHEL WS 4 đã được cài đặt bản Linux Red Hat Enterprise 4 chuyên dùng cho máy trạm công nghiệp. 
Một số nhà phân tích nhận định rằng việc Dell bán ra đại trà các máy tính Linux dưới hình thức các máy trạm công nghiệp không kèm màn hình này là một kiểu “tránh né” Microsoft khá tinh vi, nhằm mục đích đem các máy để bàn cao cấp đến cho người dùng với giá hạ hơn. Nhưng rõ ràng việc làm này chắc chắn sẽ làm “phiền lòng” Microsoft vì Dell đã từng có thỏa thuận với Microsoft rằng các PC bán ra thị trường của Dell đều được cài mặc định một hệ điều hành Windows nào đó. 
Rõ ràng việc “lách luật” với Microsoft này là hoàn toàn hợp pháp vì từ năm 1999 Dell đã công bố rằng các hệ điều hành Linux như Red Hat sẽ là hệ điều hành mặc định chuyên dùng cho các máy trạm. 
Dường như để “xoa dịu” Microsoft, phát ngôn viên của Dell là Jeremy Bolen cho biết rằng Dell sẽ chỉ bán những máy trạm công nghiệp này cho những công ty và những người dùng chuyên nghiệp thực sự chứ không bán đại trà” dưới dạng những máy tính dành cho dân tay mơ chỉ để chat, lướt web, e-mail hay xử lý văn bản. Nhưng rõ ràng việc Microsoft có khả năng kiểm soát Dell bán máy cho những người dùng dạng nào hay không lại là chuyện khác! 
Mặc cho những lời phát biểu có tính chất xoa dịu của Dell, giới người dùng am hiểu đang mong chờ ngày bán ra chính thức của các loại “máy trạm” này vì thực chất nó là những máy để bàn có cấu hình cao cấp có giá rất hạ so với các máy nguyên bộ cùng loại. Các “máy trạm công nghiệp này” thực chất là những máy tính để bàn với cấu hình không hề “bèo” chút nào: bộ xử lý Xeon lõi đơn hoặc lõi kép 2,8GHz của Intel; 512MBs DDR2 SDRAM; đĩa cứng 160 GB SATA 7.200 vòng/phút; card đồ họa PCIe x16 nVidia Quadro NVS 280 với nhiều kiểu dung lượng… 
Nhân dịp này, Dell cũng tung ra một số máy có giá cực mềm như chiếc OptiPlex có giá khởi điểm chỉ 400 USD. Đại đa số các máy tính Linux mà Dell tung ra lần này đều được cài mặc định bộ Red Hat Enterprise Linux workstation 4 với bộ công cụ văn phòng OpenOffice và hưởng chế độ bảo hành chu đáo đến 3 năm. 

