 Sau Intel, Microsoft sẽ đến Sài Gòn
Cuối tuần qua, Microsoft đã hoàn tất việc ký kết hợp đồng với Học viện đào tạo công nghệ thông tin (ITTI) trực thuộc Sở bưu chính viễn thông TP.HCM về việc hỗ trợ xây dựng và phát triển MIC. Ông Lê Mạnh Hà, giám đốc sở Bưu chính viễn thông TP.HCM, đánh giá cao về sự kiện này. Công trình sẽ đóng góp một vai trò vô cùng quan trọng phát triển nền móng CNTT của TP và cả nước. 
Được biết, MIC chính là một phần trong kế hoạch hỗ trợ phát triển công nghệ mà Microsoft đã hứa trong bản ghi nhớ hợp tác phát triển ký kết vào năm vừa qua. 
Tại buổi ký kết, ông Peter Moore, đại diện của Microsoft tại khu vực châu Á Thái Bình Dương cho biết “MIC sẽ tập trung vào việc phát triển kĩ năng về CNTT cho nhân viên chính phủ để có thể tạo đà cho sự phát triển của thương mại điện tử và chính phủ điện tử sắp tới”. 
MIC sẽ thực hiện định hướng công nghệ, giới thiệu công nghệ mới nhất và cố vấn về công nghệ cho Microsoft. Những chuyên gia đầu ngành trong lãnh vực phần mềm và Công nghệ thông tin sẽ nhận được những khóa huấn luyện đặc biệt về tất cả công nghệ mới nhất nếu cần thiết. Ông Trần Cao Tịnh, giám đốc của ITTI cũng cho biết, trong tương lai, ngay cả những công nghệ mới nhất của Microsoft cũng sẽ ra đời ở đây. MIC có luôn một bộ phận hỗ trợ kĩ thuật cho các kế hoạch đáng chú ý và cho nhân viên của trung tâm, hoạt động 24/24. 
ITTI sẽ cung cấp hạ tầng cần thiết, thiết bị và nguồn nhân lực cho MIC. Dự kiến MIC sẽ tọa lạc tại Trung tâm phần mềm Quang Trung. ITTI đã bắt đầu làm việc để có thể đảm bảo đến giữa năm 2007, MIC có thể có được những hạ tầng tốt nhất cho sự phát triển. 

