 "Xài" Google kiểu… hacker
Ta nài nỉ bao nhiêu lần, tốn hàng trăm nghìn tiền điện thoại, hắn mới chịu gặp ta. Bây giờ, tại một quán cà phê Internet, ngồi trước mặt ta là một tên con trai cao trên 1,7m, người gầy nhom. Wow, tay hacker này trông cũng giống…người lắm mà, không có ghê rợn như ta nghĩ trước đó. 
Mục tiêu thứ nhất coi như đã hoàn thành, ta đã biết được diện mạo của hắn. Giờ phải nhảy vô mục tiêu chính liền kẻo hắn lại chuồn mất: lật tẩy các “chiêu” của hắn. 
Ê, mi “bật mí” một số tuyệt chiêu của Google đi? 
Thế là hắn bắt đầu click click. Hóa ra muốn Google tung ra tuyệt chiêu… dễ như chơi trò chơi điện tử, chỉ cần nhớ vài ba toán tử đặc biệt là xong (xem chi tiết cách sử dụng các toán tử tại http://www.google.com/help/operators.html ). 
- Này nhé, nếu mi chỉ muốn thằng Google lục lọi thông tin trong một website duy nhất thì phải dùng đến từ khóa site:tên_miền. Ví dụ như nếu mi muốn tìm những bài viết về nhóm nhạc rock Bức Tường trong trang web của Báo Tuổi Trẻ thì mi dùng từ khóa: “Ban nhạc Bức Tường” site:www.tuoitre.com.vn. 
Thế cái từ khóa này chỉ có thể tìm kiếm trong từng website riêng biệt thôi hay sao? Nếu ta không chỉ muốn tìm trong website của Tuổi Trẻ mà là tất cả những website của VN thì phải làm sao? 
-Dễ ợt, chỉ cần thế www.tuoitre.com.vn bằng vn, mi sẽ được kết quả như mong muốn. Nói thêm với mi, ta thường hay dùng cái từ khóa site: tên_miền này để lấy sitemap của bất kỳ website nào. 
Mi thấy đó, mọi việc đều diễn ra trên Google, ta thậm chí không cần truy cập vào www.tuoitre.com.vn vẫn có thể thăm dò được website này một cách dễ dàng mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 
Chưa hết đâu. Một từ khóa mà ta thường hay sử dụng nữa là filetype: phần_mở_rộng. Ngoài các file .txt, .html Google hiện nay còn có thể tìm kiếm thông tin bên trong 13 loại file khác nhau, từ .pdf, .doc, đến cả flash .swf. Rất nhiều người thường sử dụng từ khóa này để tìm kiếm tài liệu, ebook, ví dụ như dùng từ khóa “Google hacker” filetype: pdf, mi sẽ tìm được một tài liệu rất hay về Google hacking đấy. 
Thế ngoài dùng để tìm ebook ra, filetype này còn có thể tìm được gì? Mi thường dùng filetype này để lục lọi cái gì? 
- Mi thử gõ vào Google từ khóa này xem intitle: Login filetype:asp site:vn. 
Ta hí hửng gõ từ khóa đó vào Google, nhấn Enter, chưa đầy 1 giây kết quả Google trả về làm ta sém.. rớt chuột. Trước mặt ta giờ là “gót chân Achilles” của hơn 70 website ở VN, trong đó có cả website của nhiều “đại gia” cỡ bự. 
- Với từ khóa trên, thằng Google sẽ tìm những webpage có phần mở rộng là asp (Active Server Page, một ngôn ngữ lập trình web rất thông dụng ở VN) trong các website ở VN. 
Thế còn cái đoạn intitle: Login nó làm gì? Chỉ tìm những webpage nào có tiêu đề chứa chữ Login phải không? 
- Chính xác. Từ khóa intitle, tương tự như từ khóa allintitle, qui định thằng Google chỉ tìm những webpage nào có tiêu đề chứa nội dung xác định. 
Ê mi, thế làm sao để tránh bị hack bằng Google? 
- Một câu hỏi hay. Nói cho mi biết, trong cuốn best-seller Google hacks ( http://douweosinga.com/projects/googlehacks http://www.oreilly.com/catalog/googlehks/ ), cuốn sách bàn về các tuyệt chiêu như làm sao để đưa website lên top 10 trên Google, có dành hẳn một chương nói về cách phòng và chống lại Google. Đối với Google, không muốn nó dòm ngó mình thì ngay từ đầu đừng để cho website của mình bị Google đưa vào danh mục tìm kiếm. Nè, mi vào site http://www.robotstxt.org/ để tìm hiểu thêm nhé. 
Thế lỡ bị Google “điểm mặt” rồi thì sao? 
- Mi phải tạo một file robots.txt theo hướng dẫn trong website ở trên, sau đó mi truy cập vào http://services.google.com:8882/urlconsole/controller , đăng nhập vào bằng account Google của mi, nếu chưa có account thì mi có thể đăng ký miễn phí. Sau khi đăng nhập, mi nhập vào địa chỉ website của mi cùng cái file robots.txt, nhấn Enter và mi đã hết bị Google “ám”! 
Thật ra những “chiêu” trên là kinh nghiệm vô cùng quý báu mà một người sử dụng Internet bình thường sử dụng sẽ rất hữu dụng. Khi Google cho phép sử dụng các thủ thuật này, mục đích của họ là giúp những người sử dụng tối ưu hóa khả năng “lướt” trên Internet. 
Tất nhiên, chỉ có những người cố tình sử dụng Google vào mục đích sai trái như khai thác thông tin rò rỉ từ sitemap, tìm kiếm lỗ hổng để cài phần mềm “gián điệp”, tìm những file thông tin mật, những file chứa password rồi file chứa thông tin tài chính… thì mới đáng lên án. 

