 Chuyển đổi file PDF sang Word, Excel, HTML, Text
Trước đây, để lấy nội dung văn bản của file PDF thì người dùng có thể dùng trình Acrobat Reader để mở file PFD, sau chọn toàn bộ văn bản và dán vào Word. Cách làm thủ công này có thể tạm chấp nhận, nhưng định dạng khi dán vào Word sẽ hoàn toàn “không giống ai” với lỗi chủ yếu là xuống hàng không theo trật tự nào cả. Chiêu thức này khi áp dụng với các file PDF trình bày một nội dung bảng biểu, tương tự như Excel, là hoàn toàn vô hiệu. 
May mắn thay Able2Extract có thể chuyển hầu như toàn bộ định dạng trình bày trong PDF sang Word, Exel, HTML, Text với cách trình bày hầu như không đổi, và người dùng có thể sử dụng ngay định dạng này vào các tác vụ trong Word, Excel, Text mà không cần chỉnh sửa gì nhiều. 
Able2Extract có giao diện thân thiện và cách sử dụng vô cùng đơn giản. Ban đầu ta nhắp vào “Open” để chọn file PDF muốn chuyển định dạng, sau đó và menu “File” để chọn chuyển định dạng toàn bộ văn bản hay chỉ một đoạn văn, 1 bảng biểu nào đó… Nếu khúc chọn trong PDF là một bảng biểu thì ta nhắp vào nút “E” là Able2Extract sẽ chuyển bảng biểu đó sang chính xác định dạng Excel. Nếu phần chọn là văn bản thì ta nhắp vào nút “W” để chuyển sang Word. Làm tương tự như vậy nếu muốn chuyển sang HTML hoặc Text. 
Able2Extract yêu cầu người dùng đặt tên cho file xuất ra, sau khi quá trình chuyển đổi hoàn tất thì Able2Extract sẽ tự động sử dụng ứng dụng Word, Excel, HTML, Text đã cài đặt sẵn trong máy để mở lên nội dung file đã chuyển đổi thành công. Sau đó người dùng chỉ việc chỉnh sửa theo ý. 
Qua thử nghiệm nhận thấy chức năng chuyển đổi sang Word, Excel và Text của Able2Extract rất hoàn hảo, nhưng khi chuyển sang HTML thì vẫn phát sinh lỗi xuống hàng không theo trình tự. 
Người dùng có thể vào đây để tải bản dùng thử của Able2Extract 3.0 có dung lượng khoảng 6MB. Bản chính thức được Investintech bán ra với giá đến những 90 USD. Hiện Able2Extract 3.0 đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

