Ngày 10.3.2006, công ty HP Việt Nam chính thức công bố chương trình khuyến mãi mang tên “Mua và trúng thưởng cùng máy tính để bàn của HP” với nhiều cơ hội trúng thưởng máy tính xách tay HP Compaq nc6230 trị giá 1.890 USD. Chương trình khuyến mãi này sẽ diễn ra từ ngày hôm nay cho đến hết ngày 30 tháng 04 năm 2006 cho khách hàng là đại lý và người tiêu dùng trên phạm vi toàn quốc. 
Đây là chương trình khuyến mãi đặc biệt của HP nhằm thúc đẩy nhanh chóng việc ứng dụng các công nghệ tiên tiến vào công việc kinh doanh và cuộc sống hằng ngày của khách hàng; bên cạnh đó đây cũng là một trong các hoạt động tích cực của HP nhằm đáp lại sự ủng hộ nhiệt tình của các đại lý trong thời gian vừa qua đối với các sản phẩm của HP.
HP là nhà cung cấp các giải pháp công nghệ cho người tiêu dung, các doanh nghiệp và các tổ chức trên toàn cầu. Sản phẩm của công ty trải rộng từ hạ tầng CNTT, các dịch vụ toàn cầu, các sản phẩm điện toán, hình ảnh và in ấn phục vụ gia đình và doanh nghiệp. 
Theo đó, kể từ nay đến ngày 30 tháng 04 năm 2006, khách hàng là đại lý hoặc người tiêu dùng cuối khi mua sản phẩm HP Compaq dx2000/dx2100/dx6120 và dx7200 sẽ nhận một phiếu rút thăm với phần thưởng là một chiếc máy tính xách tay HP Compaq nc6230 Notebook PC trí giá 1.890 USD. Lễ rút thăm sẽ diễn ra vào hai đợt ngày 04 .4.2006 và ngày 09.5.2006, với tổng giá trị giải thưởng là 16 chiếc máy tính xách tay chia đều cho khách hàng đầu cuối và đại lý may mắn vào mỗi đợt diễn ra lễ rút thăm trúng thưởng.
Cấu hình sản phẩm:
Các sản phẩm trong đợt khuyến mãi lần này là các sản phẩm có cấu hình mạnh mẽ. được tích hợp nhiều tính năng mới của HP nhằm cực đại hóa khả năng xử lý công việc mang lại lợi ích tối đa cho người dùng.
HP Compaq dx2100:
 Bộ vi xử lý Intel Pentium 4 2.8 - 3.0GHz HT Technology Bộ nhớ 256-512MB DDR2 Ổ cứng 40-80GB HDD Chuột,bàn phím, ổ đĩa mềm Card đồ họa Intel GMA 900 Sound onboard Ổ đĩa CD 52X Intel 10/100 Ethernet Hệ điều hàng XP Pro/XP Home/ FreeDOS 1 năm bảo hành
HP Compaq dx7200:
 Bộ vi xử lý Intel® Pentium 4 2.8 - 3.0GHz HT Technology Bộ nhớ 256-512MB DDR2 Ổ cứng 80GB HDD Chuột,bàn phím, ổ đĩa mềm Card đồ họa Intel GMA 950 Sound onboard Ổ đĩa CD 52X Broadcom NetXtreme Gigabit Ethernet Hệ điều hàng XP Pro/XP Home 3 năm bảo hành

