 Phát hành máy… gia sư
Máy điện tử đa năng e-Teacher (của Trung Quốc, vừa phát hành tháng 7-2005) được xem như là một gia sư hỗ trợ học sinh, sinh viên học ngoại ngữ với các tính năng: luyện nghe, luyện nói, hỗ trợ các hình ảnh, clip. 
Máy e-Teacher sử dụng card rời dung lượng 256 MB, có thể sử dụng cùng giáo trình Anh văn của NXB Giáo Dục từ các lớp tiểu học đến trung học phổ thông. Điểm đặc biệt của máy này là hỗ trợ 37 cấp độ đọc nhanh chậm khác nhau tuỳ chọn, giúp người sử dụng nâng dần kỹ năng nghe; máy hỗ trợ cả chương trình ghi âm luyện đọc để đối chiếu. 
Hiện nay Công ty phát hành sách TP.HCM (Fahasa) là đơn vị độc quyền phát hành loại máy này, hiện tại mới có phiên bản tiếng Anh lớp 6, từ giờ đến cuối năm sẽ có các bản tiếng Anh lớp 7, 8, 9. Người sử dụng muốn thay đổi giáo trình chỉ cần thay đổi card nhớ, hiện có nhiều chương trình hỗ trợ cho máy, khách hàng có thể tham khảo tại nơi phát hành (các nhà sách thuộc hệ thống của Fahasa). Máy đang được bán với giá 1.450.000 đồng, card giá 100.000 đến 150.000 đồng. 

