 Giám đốc Microsoft cũng chưa mua được Xbox 360!?
Khi phóng viên Reuters hỏi Steve Ballmer rằng các con của Bill Gates đã mua được Xbox 360 chưa thì Ballmer trả lời:”Tôi nghĩ rằng anh Bill thông minh hơn tôi vì anh ta đã kịp đăng ký tên các con của mình vào danh sách những người chơi thử nghiệm khi những Xbox 360 đầu tiên được đưa ra cho một số ít người thử nghiệm”. 
Ballmer cho biết rằng ông ta đã quá bận rộn với công việc nên không nghĩ đến chuyện “đặt cọc” trước để mua được một trong những Xbox 360 đầu tiên được bán ra, trong khi đại đa số nhân viên của Microsoft đều có thể làm được việc này. 

