 Dell cải tiến sản phẩm, nâng cao sức cạnh tranh
Dell thông báo nâng cao gấp đôi dung lượng đĩa cứng và bộ nhớ cho các dòng PCs XPS 200 và 400 mà không hề tăng giá máy. 
Điều này có nghĩa, các dòng máy XPS sẽ có cấu hình tối thiểu là 1GB RAM và 80 GB đĩa cứng. Dell cho biết, không gian bộ nhớ tăng thêm sẽ nâng cao hiệu suất hoạt động của máy tính, đồng thời cũng cho phép người dùng lưu trữ được nhiều thông tin như video, âm nhạc hình ảnh hơn. Giá cơ bản của dòng máy này là 999 USD. 
Những hệ thống XPS mới sẽ được trang bị bộ vi xử lý nhân đôi của Intel, tối ưu với hệ điều hành Windows XP Media Center 2005 cộng với một sự bảo đảm trước các nguy hiểm bảo mật như Virus và Spyware… 
Dell Inspron 6400 Các hệ laptop tầm trung 
Dell cũng đã giới thiệu về hai dòng máy tính laptop mới nhắm đến thị trường người dùng trung lưu, phục vụ cho các công tác doanh nghiệp cũng như thưởng thức truyền thông đa phương tiện. 
Inspiron 6400 và Inspiron E1505 là hai dòng máy được tích hợp các công nghệ chỉ dùng cho các dòng máy cao cấp của Dell trước đây. E1505 dùng cho mục đích thưởng thức truyền thông đa phương tiện. Ngoài việc xem phim, nghe nhạc, chế tác video âm thanh thông thường, người dùng có thể thụ hưởng thêm các dịch vụ của thời đại truyền thông Internet như truyền hình, điện thoại truyền hình với đầy đủ các thiết bị chức năng chuyên nghiệp. Trong khi đó, 6400 lại tối ưu hoá cho các doanh nhân để đạt được hiệu quả tối đa trong công việc. 
Dell Inspron E1505 Những máy tính xách tay dành cho Multimedia đã được tối ưu để hoạt động với các tập tin hình ảnh và âm nhạc. Không những vậy, người dùng có thể truy xuất vào các file media mà không cần phải khởi động Windows, nhờ vào công nghệ one-button MediaDirect. Khe ExpressCard cho phép đọc hầu hết các loại thẻ nhớ hiện nay. 
Về giá cả, khá là mềm. Cả hai dòng máy xách tay nâng cấp đợt này đều có giá từ 929 USD cho dòng vi xử lý đơn nhân và 979 USD cho dòng nhân đôi của Intel. Các cấu hình khác vẫn ở mức cơ bản như màn hình 15,4 inch, 512 MB DRAM và 40 GB đĩa cứng và hệ điều hành Windows XP Media Center 2005. Đương nhiên, các thông tin cấu hình có thể thay đổi theo tuỳ chọn. 
Dell XPS 400 Nguyên nhân 
Mục đích khi nâng cao chất lượng dòng máy XPS không nằm ngoài việc bảo toàn thị phần của Dell trước các đối thủ cạnh tranh. Người dùng ngày càng hiểu biết nhiều hơn đối với các cấu hình máy, bởi vậy hãng cần phải giữ cho các cấu hình ở một mức “cạnh tranh” với các đối thủ. 
Cùng với đó là xu thế giảm giá trong dòng sản phẩm DRAM và một số công nghệ lưu trữ khác như ổ đĩa cứng... Chính vì thế, sự cải tiến này sẽ lôi cuốn các đối tượng như game thủ, các tay mê công nghệ và những khách hàng doanh nghiệp với nhu cầu về một sản phẩm tuyệt hảo. 

