 Microsoft và Toshiba hợp tác phát triển HD DVD
Trong một tuyên bố chung tại Tokyo, 2 công ty đã ký kết một thỏa thuận kết hợp công nghệ của Microsoft Windows CE với công nghệ HD DVD, cũng như kết hợp các ưu điểm về công nghệ của nhau để tạo nên một liên doanh công nghệ cực kỳ hùng mạnh. 
Thỏa thuận này đã được 2 chủ tịch của Microsoft và Toshiba là Bill Gates và Atsutoshi Nishida ký kết tại Tokyo lúc 6 giờ chiềungày 27-6. 
Tuy đây không phải là quyết định để nhằm “ăn thua đủ” với Sony hiện là đại công ty đứng mũi chịu sào với định dạng Blu-ray DVD nhưng Microsoft có lẽ phần nào đã hướng về chuẩn định dạng HD DVD. Với các nhà thạo tin thì quyết định này của Microsoft cũng không phải là quá bất ngờ vì lâu nay Microsoft và Sony đã là 2 “kẻ thù” trong cuộc chiến giành thị trường máy chơi game chuyên nghiệp. Microsoft đang hết sức nỗ lực nhằm soán ngôi bá chủ của Sony trong thị trường thiết bị chơi game bằng bộ Xbox 360, còn Sony thì vẫn hết sức tự tin với máy PlayStation 3 đời mới cực mạnh mệnh danh là “siêu máy tính dùng cho giải trí”. 
Nhiều công ty sản xuất hàng điện tử và máy tính dù muốn hay không cũng phải trực tiếp hoặc gián tiếp bước vào cuộc chiến chuẩn định dạng DVD đời mới này. Cuộc chiến chuẩn định DVD này có thể được xem là “cuộc chiến giữa các vị thần trên đỉnh Olimpo” giữa một bên là các tên tuổi như Sony, Apple, Dell, HP, Samsung, Walt Disney… với một bên là Toshiba, Hitachi, Sanyo, Nec… chung lưng với các đại phim trường Hollywood như Paramount, Universal và Warner Bros. Các đại công ty điện tử - máy tính khác tuyên bố là nếu cuộc chiến này không thể ngã ngũ thì họ sẽ chế tạo các dòng sản phẩm tương thích cho từng định dạng. 
Bill Gates cho biết rằng Microsoft hiện đang vẫn đang ở vị trí “trung lập” trong cuộc chiến định dạng DVD này. 

