 Apple tung ra loạt sản phẩm mới có tốc độ cao giá thấp
3 model iBook mới và 1 model Power Mac đều đã được bán trên mạng, trong các cửa hàng cũng như ở các đại lý phân phối ủy quyền của Apple. 
David Moody, phó chủ tịch sản phẩm và tiếp thị toàn cầu của Apple cho biết: "Kiểu máy Power Mac đời mới G5 có bộ vi xử lý đơn tốc độ 1,8 GHz được nhắm đến người dùng cuối có nhu cầu không cao nhưng vẫn muốn “thưởng thức” các thành tựu của đời máy G5 với một giá cả hợp lý”. 
Tất cả 3 model iBook đều được trang bị: cổng giao tiếp AirPort Extreme không dây theo chuẩn 802.11 có thể đạt tốc độ 54 Mb/giây; 256 MB DDR SDRAM; 2 cổng USB 2.0, cổng FireWire 400, card màn hình VGA cùng các ngõ ra vào video. 
Model cao nhất của loạt máy này có giá 1.499 USD, được trang bị: màn hình 14, 1 inch cùng đầu ghi đĩa DVD dung lượng cao, còn model có giá thấp nhất là 999 USD được trang bị màn hình 12,1 inch cùng bộ ghi CD và DVD thường. 
Roger Kay, chuyên gia nghiên cứu của IDC nhận xét: "Các model iBook có khuôn dạng khá tao nhã và bắt mắt, cả 3 kiểu iBook này đều được chú ý đặc biệt trong thị trường máy tính xách tay. Loạt iBook thời trang có cổng kết nối không dây này của Apple đều nhắm đến người dùng tại gia cũng như trường học với giá cả rất phù hợp cho cả 2 đối tượng”. 
Máy Power Mac mới không được trang bị cổng không dây nhưng với khách hàng có nhu cầu thì vẫn có thể kết nối dễ dàng thiết bị này với Power Mac. 
Power Mac model mới có giá là 1.500 USD. Với một hệ thống máy mạnh như Power Mac này thì đây là một giá khá “mềm”. Việc cân nhắc về giá cả luôn là một vấn đề của Apple, nhất là trong thị trường máy để bàn. Bất kỳ một sự giảm giá nào từ Apple đều nói lên động thái phát triển của công ty này. 

