 Google trượt dốc - Chuyện tất yếu? 
"Ngôi sao" Google đã hao hụt khá nhiều hào quang ngay sau lời bình luận này. Lần đầu tiên, giá cổ phiếu Google tụt dưới ngưỡng 400 USD, chỉ còn 380 USD và giảm 13% so với ngày giao dịch hôm trước. 
Đầu đuôi câu chuyện 
Trong cuộc hội thảo tại Merrill Lynch, giám đốc tài chính George Reyes của Google đã tuyên bố rằng tốc độ tăng trưởng của công cụ tìm kiếm số một thế giới đang chậm lại, và rằng nỗ lực kiếm lời từ việc đặt quảng cáo bên trong các kết quả tìm kiếm sẽ mang lại ít kết quả hơn trong tương lai. 
Nguyên do là giờ đây, người tiêu dùng đã nhận ra được chiêu thức "tìm kiếm trả tiền", và vì thế, các nhà quảng cáo cũng sẽ không còn mặn mà như trước. Như một lẽ tất yếu, tăng trưởng sẽ chỉ có thể đến từ những nhân tố hữu cơ khác, chẳng hạn như việc tăng được số lượng yêu cầu tìm kiếm. 
Bài diễn văn của ông Reyes đã được truyền hình trực tiếp qua mạng Internet và nguyên văn phát biểu cũng đã được đăng tải trên website của Google. Trước đó, Google cũng đã nộp hồ sơ lên Ủy ban Chứng khoán và Hối đoái Mỹ, tuyên bố rằng "tỷ lệ tăng trưởng doanh thu của chúng tôi đang giảm đều theo thời gian và tình trạng này chắc chắn sẽ còn kéo dài, do rất khó duy trì được một tốc độ tăng trưởng cao khi mà doanh thu của hãng đã đạt đến ngưỡng". 
Cổ phiếu Google đã có một ngày rớt giá kỷ lục sau khi kết quả tài chính quý IV mà hãng này công bố kém xa so với dự đoán của Wall Street. Kể từ sau khi phát mãi lần đầu hồi tháng 8/2004, giá cổ phiếu Google đã tăng gấp 4 lần lên 475 USD vào giữa tháng 1 vừa qua. Nhưng giờ đây, con số này chỉ còn khoảng 380 USD, tức là giảm mất 1/4 giá trị do bị cạnh tranh quyết liệt và nhiều yếu tố chủ quan khác. 
Không chỉ khiến mình lao đao, lời bình luận của Google còn khiến toàn ngành công nghiệp Internet bị vạ lây. eBay mất 3% giá trị, Yahoo 2% và Amazon 1,5%. 
Lật lại hồ sơ 
Giờ đây, điều duy nhất mọi người quan tâm là Google sẽ trượt giá với tốc độ như thế nào. "Ai cũng hiểu khi đạt đến ngưỡng, mọi thứ sẽ bắt đầu đi xuống. Chỉ có điều, nó sẽ tụt xuống đến mức nào và liệu nó có tụt mạnh ngay trong năm nay hay không?", nhà phân tích Philip Remek nhận định. 
Google nói họ vẫn đang kinh doanh rất tốt, nhưng nhiều người khác lại cho rằng sự phát triển có phần "đồng bóng" của họ sắp xì hơi. Lời bình luận của ông Giám đốc tài chính không hề gây bất ngờ, nếu bạn chịu khó theo dõi những bài phân tích và nhận định từ trước đó rất lâu trên CNET. Hãy cùng điểm lại hành trình này: 
- Lần hụt mục tiêu đầu tiên : Giá cổ phiếu Google đã giảm hơn 10% sau khi hãng này không đạt được doanh thu mục tiêu trong quý IV hồi tháng trước. Đây là lần đầu tiên Google bị hụt mục tiêu kể từ khi phát mãi cổ phiếu hồi tháng 8/2004. 
- Quá dựa dẫm vào quảng cáo trực tuyến . Từ AdWords lồng ghép trong kết quả tìm kiếm cho đến các quảng cáo xuất hiện trực tiếp trên website, cùng với quảng cáo cài trong dịch vụ Gmail, gần như toàn bộ doanh thu của Google đều đến từ quảng cáo. Yahoo và Microsoft đã khoan sâu vào gót chân Asin này của Google bằng đủ loại dịch vụ cạnh tranh. 
- Chống lại yêu cầu của Bộ Tư pháp Mỹ : Giá cổ phiếu Google lại tiếp tục chao đảo hồi cuối tháng giêng, khi các nhà đầu tư lo ngại hãng này sẽ bị sa lầy vào cuộc chiến pháp lý tốn kém với chính phủ Mỹ quanh chuyện "quyền riêng tư của khách hàng". 
- Tranh cãi bản quyền : Tuần trước, Google đã bị Tòa án liên bang kết tội vi phạm bản quyền do hiển thị hình thumbnail của một website xxx. 
- Tranh cãi về Thư viện sách số : Google cũng đang bị kiện về dự án đưa hàng triệu cuốn sách vào trong danh mục tìm kiếm của hãng. 
- Tuyển dụng ồ ạt: Google đang mở rộng với một tốc độ nhanh kinh người. Theo tiết lộ của Reyes, có tới 50-60 người được hãng tuyển dụng mỗi tuần. 

