 Sôi động thị trường điện thoại di động
Ngoài khuyến mãi từ các hãng LG, Motorola (tặng SIM Vinaphone và tài khoản cho dòng sản phẩm bình dân C257, C113a, C113), Samsung cũng tạo nên tuần lễ khuyến mãi SIM số đẹp với trị giá lên đến 1 triệu đồng tại thegioididong.com..., các siêu thị ĐTDĐ cũng tung ra hàng loạt chương trình khuyến mãi dành cho ngày 8-3 như “Cào trúng thưởng” của axmobile, “Tăng niềm vui, thêm quà tặng” của thegioididong.com... 
Với các sản phẩm mới liên tục ra mắt cùng khuyến mãi rầm rộ, thị phần các hãng trong tháng hai đã có sự chuyển dịch mạnh mẽ với bước đột phá của Motorola. Có thể nói Motorola đã thành công bước đầu trong năm 2006 với chiến lược mở rộng thị phần hàng phổ thông nhưng không quên chiếm giữ vị trí của hàng highend. Hãng này đã chiếm giữ 12% trong tháng một, đẩy đàn anh Sony Ericsson xuống vị trí thứ tư. 
Nhưng dường như với Motorola điều đó chưa đủ. Trong tháng ba này, Motorola sánh vai cùng với Nokia và Samsung - một điều chưa từng xảy ra kể từ khi đặt chân vào VN. “Hàng loạt chương trình khuyến mãi của Motorola cùng sự xuất hiện dòng sản phẩm “nông thôn”, sức bật về thị phần Motorola là điều có thể lý giải được. 
Chỉ tính riêng sản phẩm Motorola C168, trong tháng hai đã chiếm 22% mức tiêu thụ của phân khúc hàng phổ thông tại hệ thống siêu thị thegioididong.com” - ông Nguyễn Đức Tài, giám đốc thegioididong.com, cho biết. 
Ngoài đêm trình duyệt nghệ thuật hoành tráng giới thiệu bộ sưu tập L’Amour của Nokia, thị phần của Nokia trong tháng hai sụt giảm tới 10% so với tháng một. Samsung vẫn giữ vị trí thứ hai với 19% thị phần, theo sát nút là Motorola với 18%, 9% là thị phần của SonyEricsson, Siemens vẫn còn lưu luyến khách hàng thích độ bền và sóng mạnh với 5% thị phần. Các hãng còn lại: LG, Panasonic, V.Fone, S-Fone, Lenovo... chia nhau 5% thị phần ít ỏi còn lại. 
Mua ĐTDĐ qua tin nhắn 
Siêu thị ĐTDĐ www.thegioididong.com vừa đưa ra dịch vụ mua ĐTDĐ qua tin nhắn. Khách hàng chỉ cần vài giây để soạn tin nhắn MUA &lt;tên hãng&gt; &lt;tên model&gt; (VD: MUA NOKIA 8800) rồi gửi đến số 0909145145, hệ thống sẽ gửi tin nhắn báo giá model này cho khách hàng. Bạn chỉ cần mang tin nhắn đến các siêu thị của thegioididong.com tại TP.HCM sẽ được áp dụng mức giá đặc biệt này. Nếu bận rộn, bạn chỉ cần gửi tin nhắn trả lời thời gian và địa điểm giao hàng để được phục vụ tận nơi. 
Điểm đặc biệt của dịch vụ này là khách hàng không phải trả phí dịch vụ (1.000 - 2.000đ) mà chỉ phải trả phí tin nhắn bình thường. Dịch vụ này cung cấp giá của khoảng 140 model ĐTDĐ. 
PV Cuộc chiến thị phần 
Đó là dự báo trong quí 1 của các nhà kinh doanh ĐTDĐ. Tuy nhiên đây vẫn là sự chuyển dịch giữa các đại gia nằm ở chiếu trên. Các tên tuổi lớn nhưng còn nhỏ trên lĩnh vực ĐTDĐ tại VN như LG, Panasonic, Lenovo dường như khó chen chân vào cuộc chơi này. Motorola đang trên đà thắng lợi tiếp tục đẩy nhanh thị phần của mình bằng việc bắt tay Vinaphone mở rộng thị trường vùng nông thôn. Samsung đang trong tâm trạng của SonyEricsson trong tháng một. 
Sự bành trướng nhanh chóng của Motorola khiến Samsung và Nokia phải tìm giải pháp đối phó. Trong tháng ba, thị trường ĐTDĐ được chứng kiến cuộc đua tranh ngoạn mục giữa Motorola và Samsung qua chương trình “Đổi máy cũ lấy máy mới”, nhằm tạo cơ hội cho khách hàng chuyển sang sử dụng sản phẩm của mình. 
Ngoài ra Motorola tạo dựng hẳn một chương trình “Tháng Motorola” tổ chức tại hệ thống siêu thị thegioididong.com TP.HCM. Quí 1 đã gần hết nhưng đại gia Nokia dường như vẫn bỏ rơi phân khúc bình dân - vốn là thế mạnh của mình khi tập trung tung ra dòng sản phẩm công nghệ và thời trang như 9300i, L’Amour. 
Có thể Motorola sẽ lập cú hattrick ngoạn mục của năm 2006 nếu vượt qua Samsung vươn lên dẫn vị trí thứ hai về miếng bánh thị phần. Trái ngược với tốc độ tăng trưởng về thị phần, liệu rồi Motorola có rơi vào thực trạng “doanh thu tăng, lợi nhuận giảm” hay không? Nhưng như vậy cũng là một cái giá khá rẻ mà Motorola phải trả để lấy lại thời hoàng kim của mình với các dòng sản phẩm “StarTAC” mà người tiêu dùng hẳn chưa quên 10 năm trước. 

