 Microsoft nâng cấp trụ sở với 1 tỷ USD
Kế hoạch nâng cấp trụ sở thuộc dạng “siêu khổng lồ” này sẽ tạo điều kiện cho thêm khoảng 12.000 nữa người vào làm việc cho Microsoft ở tổng hành dinh tại Mỹ của công ty. Với đà phát triển được xem là “khủng khiếp”, tổng hành dinh của Microsoft hiện nay đã được xem là khá “chật chội”, cho nên Microsoft đã quyết định phải tiến hành nâng cấp các trụ sở hiện có của mình để phù hợp với tình hình nhiệm vụ mới. 
Một cảnh trong tổng hành dinh của Microsoft ở Redmond. Từ tháng 5-2005 đến nay, Microsoft ra hoàn tất dự án phát triển trong 20 năm tới của mình, trong đó có khoản mục cần phải xây thêm các hạ tầng cơ sở cho nhiều nhân viên mới, nhằm “lót ổ” cho những sản phẩm mới sắp ra đời trong những năm tới. 
Brad Smith, phó chủ tịch kiêm chủ tịch hội đồng tư vấn của Microsoft cho biết rằng hàng loạt những sản phẩm đời mới cỡ như Windows Vista, Office 12 và các dịch vụ web tân tiến khác của Microsoft đang rất cần thêm nhiều “không gian” để phát triển và hoàn thiện. Cho nên việc nâng cấp tổng thể các trụ sở là điều phải tiến hành nhanh chóng vì nó ảnh hưởng trực tiếp đến tương lai phát triển của Microsoft. 
Christine Gregoire, thượng nghị sĩ của bang Washington và một số chính trị gia địa phương đã hoàn toàn ủng hộ các kế hoạch nâng cấp trụ sở của Microsoft, bao gồm việc xây dựng một đường cao tốc nối tổng hành dinh của Microsoft ở Redmond đến Seattle. 
Microsoft cho biết rằng sẽ thu nhận thêm khoảng 5.000 nhân viên mới trong năm tài chính 2006 này, trong đó có khoảng 40% là người Mỹ và đại đa số những nhân viên mới sẽ tập trung làm việc tại tổng hành dinh của Microsoft ở Redmond. 

