 Đau đầu với tài sản ảo!
Tin từ Bộ Văn hóa - thông tin cho biết sẽ có ba nội dung tạm thời chưa được đưa vào trong thông tư gồm tài sản ảo (TSA), vấn đề giấy phép kinh doanh TCTT và mức thuế đối với các nhà cung cấp dịch vụ. Trong ba nội dung này, “đau đầu” nhất đối với các cơ quan soạn thảo thông tư vẫn là công nhận hay không công nhận TSA. 
Ngay từ khi vấn đề này được đặt ra, Bộ Văn hóa - thông tin đã bày tỏ quan điểm không đồng ý công nhận TSA vì cho rằng TSA không phải là tài sản thực nên pháp luật không thể bảo vệ được tài sản không có thật. Trong khi đó, Bộ Thương mại có quan điểm ngược lại hoàn toàn. 
Báo cáo giao dịch thương mại điện tử 2005 của Bộ Thương mại vừa công bố mới đây cho biết việc tham gia các hoạt động trên mạng dẫn đến hình thành các giá trị tích lũy ở trên mạng và các giá trị này có thể được trao đổi, mua bán bằng tiền thật, được gọi là TSA. 
Theo ông Nguyễn Thanh Hưng, vụ trưởng Vụ Thương mại điện tử (Bộ Thương mại), hoạt động mua bán TSA đang diễn ra sôi động trên TCTT nhưng pháp luật chưa có sự công nhận rõ ràng đối với loại hình tài sản này. Điều đó có thể gây khó khăn cho việc xử lý tranh chấp phát sinh trong những giao dịch dân sự mà đối tượng là TSA, gồm tranh chấp giữa những người chơi với nhau và tranh chấp giữa người chơi với nhà cung cấp dịch vụ. 
Mới đây, một nhân vật trong trò chơi MU được rao bán với giá 50 triệu đồng. Còn ở trò chơi Võ lâm truyền kỳ, vàng, dây chuyền, gậy, quần áo thuộc loại đồ hoàng kim... là những loại tài sản được mua bán nhiều nhất với giá trung bình vài triệu đồng một đồ vật. 
Mặc dù chưa có vụ kiện tụng nào xung quanh những giao dịch TSA nhưng trên thực tế đã xảy ra tình trạng một số người chơi bị “xù” tiền sau khi bán TSA. Bởi giao dịch TSA có đặc điểm là bán tài sản trên mạng nhưng việc thanh toán lại diễn ra ngoài đời thực, nếu quá trình “tiền trao, cháo múc” không đồng thời diễn ra, không có sự kiểm soát thì người bán rất dễ bị mất tài sản. 
Tuy nhiên, bất chấp những tranh cãi giữa các cơ quan quản lý nhà nước, Công ty cổ phần viễn thông FPT (nhà cung cấp trò chơi PTV - Giành lại miền đất hứa) đã đi tiên phong trong việc công nhận TSA khi tuyên bố thừa nhận và bảo hộ quyền sở hữu tài sản trong game. Thậm chí, FPT còn xây dựng sàn giao dịch để người chơi có thể mua bán tài sản, mua bán nhân vật một cách an toàn và thuận tiện. 
Dưới góc độ người làm luật, TS Mai Anh, ủy viên Ủy ban Khoa học - công nghệ và môi trường Quốc hội, khẳng định: “TSA là một khái niệm mới mà không thể một cơ quan, tổ chức nào có thể tuyên bố công nhận hay không công nhận đối với loại hình tài sản này”. 
Theo ông Anh, cần phải có những cuộc bàn luận nghiêm túc về vấn đề TSA và nếu công nhận TSA là một loại hình tài sản thì phải bổ sung vào Luật dân sự, trong đó qui định rõ việc nhận dạng TSA vì không chỉ những tài sản trong TCTT mà ngay cả những phần mềm download từ trên mạng Internet về máy tính, những giá trị văn hóa... cũng có thể coi là TSA. 

