Hải - một nhân viên makerting - luôn kè kè chiếc laptop (máy tính xách tay) bên mình và phần lớn thời gian trong ngày là ngồi ở những quán cà phê wi-fi. Kể từ khi có laptop, Hải cho biết công việc làm được nhiều hơn, nhanh hơn. Hải còn đang có ý định đổi một chiếc laptop khác "ngon" hơn chiếc đang dùng. 
Hình ảnh những người vừa uống cà phê hay trao đổi công việc, vừa lướt web... đã trở nên phổ biến tại những thành phố lớn như Hà Nội, TP.HCM. Điều đó khiến laptop đang trở thành một mặt hàng "hot", thậm chí lấn lướt luôn vị trí của những chiếc máy tính để bàn. Từ đầu năm đến nay, các nhà sản xuất liên tục đưa ra thị trường những chiếc laptop có mẫu mã, giá cả mới. Đó là Acer với 3 dòng máy mới là TravelMate 8200, TravelMate 4200 và Aspire 5670. Công ty HP thì giới thiệu laptop đầu tiên có vỏ màu trắng trang nhã Compaq Presario B2800 với 4 phím nóng dành cho các chức năng truy cập internet, e-mail, bluetooth và mở/tắt. Công ty CMS cũng giới thiệu dòng máy cao cấp Sputnik D7+ có cụm chức năng multimedia được lắp đặt trước máy cho phép người dùng nghe nhạc, xem phim, ảnh ngay khi bật máy mà không cần vào hệ điều hành... 
“Kiến thức của người tiêu dùng Việt Nam về sản phẩm công nghệ cao ngày càng tăng. Do vậy họ sẽ lựa chọn những sản phẩm có giá trị cuối cùng cao nhất, nghĩa là ngoài nhãn hiệu có uy tín thì giá cả cũng góp phần quyết định”. 

