 Ra mắt trang thông tin điện tử Thành ủy TP.HCM
Đây là trang web của cơ quan Đảng bộ địa phương đầu tiên trên cả nước thực hiện quyết định của Ban Bí thư Trung ương Đảng khóa 9 về đề án tin học hóa hoạt động của các cơ quan Đảng giai đoạn 2002-2005. Thành ủy TP.HCM đã giao cho Ban tư tưởng - văn hóa Thành ủy phụ trách chính trang tin này. 
Theo PGS-TS Phan Xuân Biên - phó Ban tư tưởng - văn hóa, tổng biên tập trang tin, đây sẽ là nơi cung cấp thông tin chính thức cho nhân dân trong và ngoài nước về chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước; các hoạt động chủ yếu của Đảng bộ TP, của ban chấp hành, ban thường vụ và các đồng chí lãnh đạo chủ chốt TP; đây cũng là đầu mối giao tiếp, tạo diễn đàn trao đổi giữa dân với Đảng về mọi lĩnh vực hoạt động của TP. 

