 Thay giao diện MSN Search bằng Windows Live
Tuy được cho là “đàn em” của các cơ cấu tìm kiếm thông tin như Google và Yahoo, nhưng MSN Search cũng đang nắm giữ 11% thị phần toàn cầu so với 22% của Yahoo và 48% của Google. 
Christopher Payne, phó chủ tịch của MSN Search cho biết rằng giao diện mới của MSN Search sẽ hoàn toàn khác so với giao diện truyền thống hiện nay, và đây được xem là một cuộc cải tổ lớn về chất và lượng để thu hút thêm người dùng. 
Người dùng yêu thích Microsoft nên vào Live.com để tìm hiểu và dùng thử rất nhiều tính năng hết sức hữu dụng của Windows Live . 

