 Toshiba khuyến cáo về máy chiếu giả mạo xuất xứ 
Máy chiếu (projector) Toshiba chính thức nhập vào Việt Nam từ tháng 6/2004. Tuy nhiên, gần đây trên thị trường, có một số công ty cũng tự nhận là nhà phân phối chính thức máy chiếu Toshiba tại Việt Nam,và cung cấp cho thị trường các dòng máy S20 và S20U được gắn nhãn “Made in Japan” trong khi đây là các dòng máy dành riêng cho thị trường Mỹ. Toshiba Singapore cho biết, công ty không sản xuất các dòng máy này tại Nhật Bản và FPT là Nhà Phân phối duy nhất máy chiếu Toshiba tại Việt Nam. Tại thời điểm hiện nay, chỉ có Công ty Phân phối FPT là nhà phân phối chính thức duy nhất sản phẩm máy chiếu Toshiba tại thị trường Việt Nam. Từ ngày 15-4-2005, trên mỗi máy chiếu Toshiba do FPT phân phối sẽ có dán tem chống hàng giả (ảnh). 

