 Xuất hiện virus đầu tiên hoạt động trên PC lẫn thiết bị di động
MARA cho biết rằng con virus này được ẩn mình trong một file văn bản có nội dung “Hiện phiên bản virus này chưa có khả năng gây hại cho máy tính, nhưng đây là bằng chứng cho thấy rằng đã xuất hiện con virus đầu tiên có khả năng hoạt động trên cả hai môi trường là PC lẫn thiết bị di động”. 
MARA cho biết con virus này có khả năng tự sao chép bản thân nó vào hệ thống Registry của PC để tự kích hoạt virus hoạt động ngay khi máy được khởi động và hiện nay nó chỉ có tác hại là chiếm dụng bộ nhớ và băng thông làm máy tính hoạt động nặng nề. 
Virus này sẽ lây nhiễm qua thiết bị di động thông qua kết nối ActiveSync, chương trình đồng bộ hóa dữ liệu giữa máy tính và thiêt bị di động. Khi “đánh hơi” được ActiveSync đang hoạt động, virus sẽ tống ngay một bản sao của mình vào bất cứ thiết bị di động nào vận hành trên nền Windows CE hoặc Mobile OS. Trong môi trường di động nó sẽ trở nên nguy hiểm hơn khi có khả năng xóa sạch thư mục “My Documents”. MARA cho biết virus này được viết bằng ngôn ngữ C kết hợp với Visual Studio .NET 2003. 
MARA cho biết sẽ gửi ngay bộ mã của virus này cho các nhà nghiên cứu và các công ty chống virus. Vào sáng 1-3, các công ty chống virus vẫn chưa “săn” được bất kỳ một dạng virus nào tương tự đang lan truyền trên mạng, nhưng cũng đã chuẩn bị bắt tay vào nghiên cứu nhằm phòng chống dòng virus thế hệ mới dạng này. 

