 Việt Nam - Nhật Bản phối hợp đào tạo kỹ sư cầu nối CNTT
Đây là liên doanh giữa hai công ty Unico Technos (Nhật Bản) và Kobe (Việt Nam) có tổng vốn đầu tư 1,2 triệu USD. Mục tiêu của công ty là xây dựng một cổng cung ứng nhân lực và phát triển CNTT Việt - Nhật, giúp doanh nghiệp hai nước trực tiếp trao đổi kỹ sư. 
Tổng Giám đốc UK Brain Nguyễn Bách Khoa cho biết các học viên sẽ được đào tạo tiếng Nhật, huấn luyện các kỹ năng lập trình và năng lực quản lý dự án. Nếu đủ năng lực, các học viên sẽ được làm việc trong các dự án tại Nhật Bản và trở thành kỹ sư cầu nối sau 2 năm. 
Hiện Trung tâm Phát triển nguồn nhân lực của UK Brain đang đào tạo 50 kỹ sư cầu nối CNTT Nhật - Việt. Trung tâm cũng có kế hoạch tổ chức đào tạo miễn phí đợt 2 tiếng Nhật và CNTT (12 tháng) trước khi tiến hành tuyển dụng nhân sự làm việc tại Nhật Bản vào tháng 10-2006. 
Theo ông Khoa, việc đào tạo kỹ sư cầu nối là con đường ngắn nhất giúp Việt Nam có những hợp đồng gia công phần mềm lớn. 
Hiệp hội Doanh nghiệp Phần mềm Việt Nam dự báo xuất khẩu phần mềm gia công sang Nhật Bản có thể đạt doanh số khoảng 350 triệu USD vào năm 2010. Để có thể đạt doanh số trên, Việt Nam cần hơn 14.500 kỹ sư, nhưng nếu có kỹ sư cầu nối, con số này sẽ giảm xuống còn 1/5, tức là chỉ cần gần 2.900 kỹ sư. 

