 Đề án 112: Lãng phí và bất ổn?
- Tôi có ký một văn bản gửi UBND TP.HCM vào ngày 21-3. Một trong những nội dung của văn bản này mà Sở Bưu chính - viễn thông đề cập đến là kết quả thực hiện đề án 112 từ cấp Văn phòng Chính phủ đến Văn phòng HĐND và UBND các tỉnh, thành cho thấy không đạt hiệu quả, không đạt được mục tiêu đề ra và có nhiều biểu hiện lãng phí. 
Ngoài ra, chúng tôi cũng kiến nghị thường trực UBND TP tổ chức kiểm tra, đánh giá lại toàn bộ hoạt động của Văn phòng HĐND và UBND, Trung tâm Tin học thành phố trong việc thực hiện đề án 112 thời gian qua. Đồng thời kiến nghị Chính phủ rà soát và đánh giá hoạt động của Ban điều hành đề án 112 quốc gia. 
Ông có thể nói cụ thể hơn những biểu hiện lãng phí? 
- Các trung tâm tích hợp dữ liệu khắp các tỉnh, thành mua sắm trang thiết bị rồi đắp chiếu để đó chứ hoàn toàn không có dữ liệu hoặc có cũng rất ít ỏi để lưu trữ và chuyển tải trên đó. Việc này chẳng khác nào xây kho nhưng không có cái gì để chứa trong kho. Điều đáng nói cái kho này chính là những thiết bị máy móc sẽ bị hư hỏng, lạc hậu theo thời gian và yêu cầu công việc. 
Trong khi đó mỗi nơi được đầu tư nhiều tỉ đồng. Theo tôi biết, hầu hết các tỉnh, thành đều được xây dựng trung tâm tích hợp dữ liệu nhưng đều bị rơi vào tình trạng như tôi vừa nói. Như vậy là quá lãng phí ngân sách. 
Cụ thể là những phần mềm dùng chung được đề án 112 triển khai còn kém hơn những phần mềm đã triển khai ở một số đơn vị của TP.HCM. Đã gọi là phần mềm dùng chung nhưng lại do các công ty phần mềm khác nhau xây dựng và triển khai tại các tỉnh. Hiện nay các phần mềm dùng chung đã chỉnh sửa nhiều lần nhưng vẫn chưa dùng được. 
Một điều nữa mà tôi muốn nói chi phí đào tạo cán bộ sử dụng phần mềm trong quản lý. Theo đánh giá của sở chúng tôi, chương trình đào tạo chỉ tương đương chương trình A tin học mà thôi. Chi phí đào tạo theo chương trình này, theo tôi biết, khoảng 2-2,5 triệu đồng cho mỗi cán bộ. Trong khi đó chi phí để học chương trình A tin học chỉ khoảng vài trăm nghìn đồng. 
Riêng TP.HCM năm 2005 đã đào tạo từ nguồn kinh phí của Ban 112 Chính phủ cho trên 3.000 cán bộ công chức, cử nhân với số tiền như tôi vừa nêu thì thấy ngay chi phí đào tạo tốn kém đến cỡ nào tại TP.HCM và trên toàn quốc. 
Những điều nói trên có bao giờ ông báo cáo với thường trực UBND TP.HCM? 
- Chúng tôi đã nhiều lần báo cáo, phát biểu vấn đề này, kể cả với Bộ Bưu chính - viễn thông. UBND TP có chỉ đạo chỉ triển khai thí điểm ba phần mềm dùng chung một vài vị trí. Nhưng Văn phòng HĐND và UBND TP vẫn triển khai các phần mềm này ở mấy chục điểm. 
Và ông vẫn giữ quan điểm cho rằng đề án 112 có sự lãng phí lớn? 
- Tôi cho rằng điều này diễn ra trên toàn quốc. Ở TP.HCM đã ngăn được một số công việc của đề án nhằm tránh lãng phí nhưng không ngăn được hết. Chỉ riêng việc triển khai các phần mềm thôi đã có sự lãng phí. Khi các phần mềm chưa hoàn chỉnh mà đã triển khai trên diện rộng rồi sau đó lại chỉnh sửa. 
Chi phí triển khai cho mỗi phần mềm trên địa bàn TP.HCM bước đầu là 2,1 tỉ đồng. Như vậy việc triển khai phần mềm dùng chung này rất tốn kém trong khi hiệu quả rất thấp. Trong điều kiện quản lý nhà nước ở VN mỗi nơi mỗi kiểu mà triển khai những phần mềm dùng chung là không tưởng. 
Ông có cho rằng lại thêm một thất bại nữa trong triển khai tin học hóa quản lý hành chính nhà nước? 
- Đề án 112 chắc chắn là thất bại. Tất nhiên có một số công việc làm được, kết quả đề án đến thời điểm này tôi nghĩ chỉ mới dừng lại mức tác động đến ý thức của các cơ quan quản lý đối với ứng dụng công nghệ thông tin. 
Theo ông, đã đến lúc cần tiến hành kiểm tra, thanh tra toàn diện các hoạt động của đề án 112? 
- Trong văn bản tôi chỉ đề nghị rà soát và đánh giá lại toàn bộ hoạt động của đề án 112. Nhưng tôi cho rằng đã đến lúc các cơ quan bảo vệ pháp luật phải vào cuộc. 

