 EVN Telecom khai trương điện thoại không dây tại Đà Nẵng
E-com là dịch vụ điện thoại mới của mạng viễn thông điện lực, vì không cần dây nên rất thuận tiện cho người sử dụng khi muốn thay đổi vị trí, địa điểm và cước phí rẻ bằng điện thoại cố định có dây. E-com còn có thể dùng để truy cập Internet mà không cần đăng ký thuê bao hay có modem, với mức cước phí 40 đồng/phút. 
Trước đó, EVN Telecom đã triển khai 2 loại dịch vụ này tại Hà Nội, Sơn La, Cần Thơ, Gia Lai và Đồng Tháp. Dự kiến từ nay đến cuối năm công ty sẽ tiếp tục triển khai dịch vụ này tại TP.HCM và 30 tỉnh, thành phố khác. 

