 Xuất hiện bản Windows XP SP3 không chính thức
Bản SP3 không chính thức này đã được đăng tải trên trang web The Hotfix, một trang web chuyên cung cấp phần mềm tải về và là một diễn đàn đăng tải mọi bản vá lỗi cũng như phần mềm cập nhật. 
Vào thứ tư 4-10, Ethan Allen, chủ trang The Hotfix kiêm quản trị trang cho biết rằng anh ta đã nhận được bản SP3 không chính thức này từ một nguồn đáng tin cậy trong nội bộ Microsoft đưa ra. 
Theo Ethan Allen thì bản SP3 này có đầy đủ toàn bộ mọi tính năng sửa lỗi và nâng cấp cho toàn bộ các tính năng chưa hoàn thiện hiện nay của bản Windows XP SP2. 
Allen trước đây là một chuyên gia thử nghiệm các phần mềm ở dạng beta của Microsoft và làm việc ở ngay tổng hành dinh tại Redmond. Allen nhận định rằng Microsoft luôn có các động thái ngấm ngầm tung ra các bản sửa lỗi SP trước thời điểm tung ra chính thức. Bằng các biện pháp nghiệp vụ của mình, Allen đã tìm ra được các thông tin về bản đại sửa lỗi SP3 từ các trang web của Microsoft bằng các từ khóa chuyên môn phù hợp. Đây cũng là cách thức mà Allen đã phát hiện ra các công nghệ được đưa ra kèm theo bản SP2 ngay trước khi Microsoft chính thức cho ra đời bản SP2. Các bản sửa lỗi đăng tải trên The Hotfix hầu như chính xác và sớm hơn khá nhiều so với bản chính thức do Microsoft phát hành. 
Vào cuối tuần trước, Bernard Ourghanlian, giám đốc kỹ thuật và bảo mật của Microsoft tại Pháp đã khẳng định rằng Microsoft sẽ tung ra bản Service Pack 3 dành cho Windows XP và cho biết thời điểm tung ra sẽ vào khoảng thời gian sau khi tung ra Windows Vista, tức có sớm lắm cũng phải gần 1 năm nữa. Ourghanlian cũng không tiết lộ gì về chi tiết của SP3 nhưng hiện nay mọi người am hiểu về máy tính đã có thể vào đây để tham khảo và tải về dùng thử. Người dùng có thể yên tâm tải về vì toàn bộ nguồn tải đều là từ trang web của Microsoft. 

