Không cần chạy ra tiệm ảnh, không cần máy tính, bạn cũng có thể tự hoàn tất một tấm ảnh vừa chụp xong ngay tại nhà chỉ trong vòng vài phút. Đó là tiện dụng mà chiếc máy in ảnh trực tiếp mang lại cho người tiêu dùng.
Trang bị đồ nghề 
Bỏ ra chưa đến 3 triệu đồng là bạn có thể tậu cho mình một chiếc máy in ảnh với chất lượng theo mong muốn. Hầu hết những nhà sản xuất máy in (HP, Canon, Epson, Lexmark...) đang có mặt tại thị trường Việt Nam đều cung cấp những loại máy mới này. Có thể kể một vài sản phẩm trong số đó như máy in Lexmark P4350 giá 2.530.000 đồng (tốc độ in 15 trang màu/phút); Epson R250 giá 2.840.000 đồng (in 19 trang màu/phút); Canon IP4200 giá 2.118.000 đồng (in 19 trang màu/phút); HP Photosmart 8230... Tốc độ in phụ thuộc vào chất lượng hình ảnh được cài đặt để in ra. Tốc độ được giới thiệu trong các tờ rơi kèm theo máy thường là tốc độ in ở mức thấp nhất (độ phân giải hình ảnh kém nhất). Do đó khi mua máy người dùng cần hỏi kỹ tốc độ nếu để ở chế độ in chất lượng cao nhất. Các loại máy in này đều cho phép người dùng in ảnh trực tiếp từ máy ảnh kỹ thuật số thông qua cổng PictBridge (cáp USB) hoặc khe cắm thẻ nhớ của máy ảnh. Đặc biệt, trước khi in người dùng có thể xem lại tấm ảnh trực tiếp trên máy in, chỉnh sửa kích cỡ, độ sắc nét cũng như thêm vào một số chi tiết đường viền, dựng khung. Một số loại máy ngoài việc dùng để in ấn còn có thêm chức năng copy và scan.
Để tránh mực bị khô hay đầu phun bị nghẹt, không nên để máy in trong tình trạng "ngủ" lâu hơn một tháng. Bạn có thể in văn bản hoặc thậm chí gõ vài chữ để cho máy hoạt động thường xuyên. Lưu ý phụ tùng kèm theo
Giá một chiếc máy in giờ đây không còn quá đắt với người tiêu dùng nhưng mực in mới chính là chi phí "đáng kể" sau đó mà người dùng cần tính đến, nhất là mực in màu vì giá của nó vẫn còn rất cao. Hầu hết những máy in ảnh trực tiếp đều sử dụng từ 4-6 hộp mực, trong đó gồm 3 hộp mực màu và 1, 2 hoặc 3 hộp mực đen. Giá máy khi mua đều bao gồm một bộ mực với số lượng in từ 200-300 trang tùy theo chất lượng hình ảnh muốn in. Giá mực in tùy thuộc vào từng loại máy của các nhà sản xuất. Khi hết bộ mực kèm theo máy, là lúc bạn phải tính đến giá mực in mình phải mua. Ví dụ mực in của máy Epson, đen hay màu đều có giá 182.000 đồng/hộp; mực in Lexmark giá 420.000 đồng/hộp màu, 365.000 đồng/hộp đen; mực in Canon giá 220.000 đồng/hộp màu, 200.000 đồng/hộp đen; mực in HP giá 300.000 đồng/hộp đen, 365.000 đồng/hộp màu... Một phép tính đơn giản cho thấy bạn phải bỏ ra không dưới 1 triệu đồng cho một bộ mực để có thể tiếp tục in ảnh sau đó. Ngoài ra, để có được tấm ảnh ưng ý, bạn cũng phải nghĩ đến việc mua giấy in có chất lượng cao. Khi đó, tấm ảnh in ra sẽ khô ráo ngay mà không sợ bị thấm, bị nhòe. Để in ảnh, bạn có thể sử dụng giấy in Kodak, Fujifilm, HP, Canon, Epson... Giá giấy in ảnh cũng đa dạng, từ 150.000 - 300.000 đồng/50 tờ A4 (một tờ A4 in được 4 ảnh khổ 10 cmx15 cm). 
Chi phí cho một tấm ảnh in tại nhà đắt hơn khi mang đến dịch vụ rửa ảnh chuyên nghiệp. Tuy nhiên, các nhà sản xuất lại muốn nhắm đến một sự tiện lợi cho người tiêu dùng: in lúc nào tùy thích, có khi chỉ cần in 1 - 2 ảnh. Đó là lý do ngày càng nhiều máy in ảnh khổ nhỏ cho gia đình được ra đời.

