 Ông Craig Barrett, chủ tịch Intel giao lưu với học sinh TP.HCM
Trao đổi cùng ông Barrett, thứ trưởng Bộ GD&ĐT Nguyễn Tấn Phát đã đánh giá đầy lạc quan về quá trình triển khai chương trình Tech to the Future. Chỉ mới triển khai thử nghiệm từ đầu năm 2005 và chính thức từ cuối 2005 nhưng đến nay đã có 3.000 giáo viên của 75 trường học đến từ 10 tỉnh, thành tham gia chương trình. 
Ngay sau đó các giáo viên này đã về xây dựng các giáo án và dạy theo phương pháp mới để đưa công nghệ vào bài giảng. Hiệu quả của phương pháp bước đầu rất ấn tượng. CNTT đã được ứng dụng ở tất cả các môn học, trình độ CNTT và tiếng Anh của học sinh nâng lên thấy rõ. Học sinh cũng cảm thấy dễ hiểu bài hơn. 
Chia sẻ kinh nghiệm ứng dụng ở các nước, chủ tịch Barrett nói rằng: "Không phải máy tính làm nên điều kỳ diệu mà chính giáo viên mới làm nên điều kỳ diệu". 
Đến giao lưu với học sinh của 2 trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai và THPT Trần Đại Nghĩa, ông Barrett đã nói về sự hứng thú của mình khi đến đâu ông cũng muốn gặp gỡ các bạn trẻ. Ông kể rằng năm nào ông cũng đi đến khoảng 30 quốc gia và ngay khi có thời gian là ông tiếp xúc với các bạn trẻ. 
Nói chuyện về tương lai công nghệ với học sinh TP.HCM Ông Barrett nói: "Đến đâu tôi cũng thú vị với cách học tập với máy tính, mỗi nơi tôi đều thấy có sự sáng tạo khác nhau. Để thành công trong cuộc sống, các bạn nên học thật nhiều, nếu cảm thấy gì chưa biết thì hãy hỏi thầy cô. Cần học tập liên tục và đừng bao giờ ngừng. Các bạn hãy học thật giỏi để đến làm việc cho Intel chứ. Sau buổi gặp này các bạn có thể gặp tôi để nhận danh thiếp để sau này các bạn liên hệ đến làm việc với tôi trong tương lai". 
Sáng mai 28-2, tại Dinh Thống Nhất (TP.HCM), ông Barrett sẽ công bố và nhận giấy phép đầu tư dự án xây dựng nhà máy chế tạo chip trị giá 605 triệu USD tại khu công nghệ cao TP.HCM. 

