Trung tuần tháng 4.2006, cộng đồng internet VN xôn xao trước thông tin một con virus "made in VN" xuất hiện và lây lan với tốc độ khủng khiếp qua Yahoo! Messenger. Thực tế, đây không phải là lần đầu tiên xuất hiện virus máy tính có nguồn gốc từ VN...
Chắc hẳn nhiều người dùng máy tính tại VN vẫn còn nhớ đến nỗi kinh hoàng mang tên "Date 25/11" xuất hiện trong giai đoạn 1997 - 2000. Đây là virus có nguồn gốc từ VN, lây lan chậm nhưng cứ đến ngày 25.11 hằng năm là nó lại tàn phá dữ liệu của những máy tính bị lây nhiễm. Cũng may là sau năm 2000, "Date 25/11" đã tuyệt chủng.
Cuối năm 2005, dịch spyware cướp trang chủ trình duyệt (homepage hijacker) vn-n.com cũng làm nhiều người khốn đốn. Spyware này lây nhiễm chủ yếu qua các site con có nội dung giải trí như âm nhạc, truyện, chat, game, thể thao, kết quả xổ số... Khi người dùng vào một trong các site này sẽ bị cài phần mềm gián điệp và bị đổi địa chỉ trang chủ của trình duyệt thành trang vn-n.com.
Cũng vào giữa năm 2005, các dịch vụ chatting trực tuyến như Yahoo!, MSN bắt đầu được hacker lợi dụng như một công cụ để phát tán virus trên mạng VN. Theo thống kê của Trung tâm an ninh mạng BKIS (ĐH Bách khoa Hà Nội) thì trong vòng 6 tháng đầu năm 2005, đã có tới 7 virus lây lan qua các dịch vụ chatting xuất hiện ở VN. "Virus và phần mềm gián điệp có xuất xứ ở Việt Nam sẽ xuất hiện nhiều hơn. Các vụ tấn công do hacker trong nước gây ra sẽ tăng lên. Spam sẽ trở thành vấn đề nóng!" - Báo cáo an ninh mạng cuối năm 2005 của BKIS nhấn mạnh. 
Dù đã được cảnh báo, thế nhưng chỉ mới cách đây vài ngày, người dùng internet VN vẫn bàng hoàng trước "cơn bão" virus lây qua chat (Yahoo! Messenger) mang tên XRobots (mà nhiều người quen gọi là virus "GaiXinh.jpg" hay virus "Gái xinh nè..."). Với cơ chế lây lan hết sức đơn giản, virus trên được người viết tung lên mạng internet thông qua tiện ích chat Yahoo! Messenger. Những tin nhắn dạng "Gai dep ne", "Em nay xinh qua, nhin ma phe", "Phim vui phim vui" kèm theo đường link để tải virus Xrobots về máy nếu người dùng dại dột click vào. Xrobots - sau này được các chuyên gia kết luận là có nguồn gốc từ VN - là một loại virus Slight ("hạng nhẹ", viết tắt của simple + light: chỉ loại virus đơn giản và có tính chất không tàn phá), được tạo ra chỉ bởi những đoạn mã khá đơn giản. 
Những người dùng máy tính "ngây thơ" 
Những nguy cơ, ẩn họa từ virus và spyware có nguồn gốc trong nước đã được cảnh báo từ lâu, vậy mà một con virus dạng "Slight" như Xrobots tại sao vẫn còn đất sống, và chỉ từ ngày 10 - 11.4 đã lây lan đến hơn 20 ngàn máy tính tại VN? (thống kê của ông Nguyễn Tử Quảng - Giám đốc Trung tâm BKIS).
Theo ông Nguyễn Tử Quảng, Xrobots lây lan theo cơ chế "đánh lừa người dùng", giả dạng một bức ảnh đẹp hay đoạn phim vui. Nguyên nhân lớn nhất dẫn đến việc Xrobots lây nhiễm tràn lan chính là nhận thức của người dùng tại VN còn chưa cao và quá chủ quan!". Kết quả cuộc điều tra cuối năm 2005 của BKIS từng cho thấy những con số đáng ngại: số người sử dụng nói rằng máy tính của họ bị nhiễm virus chiếm 94% (năm 2004 là 97%). 23% số người được hỏi nói rằng họ sẽ bấm luôn vào đường link khi đang chat bằng Yahoo Messenger, nếu có một người khác gửi cho họ... Trong số nạn nhân của Xrobots, có người làm việc trong các doanh nghiệp về CNTT. Có người tỏ ra "ngây thơ": "Thấy link "phim vui" từ nick của bạn gái tôi gửi đến, nên mở ra coi ngay chứ đâu có nghĩ gì?". "Xưa nay chưa nghe nói đến virus lây qua chat, nên không để ý"...
Chính Đ.H.N - tác giả viết và phát tán Xrobots - sau đó cũng đã viết mail xin lỗi trên nhiều phương tiện thông tin đại chúng và khẳng định: "Viết virus để thử nghiệm loại hình tấn công DDoS trên BOTNET, và không ngờ nó lây lan một cách khủng khiếp như vậy". Đơn giản chỉ vì người dùng "tạo điều kiện" cho nó quá dễ dàng!
"Nhận thức của đại đa số người dùng ở VN hiện nay còn thấp", ông Đỗ Ngọc Duy Trác - Giám đốc mạng an toàn thông tin VSEC khẳng định. Điều đó cho thấy, nếu người dùng có ý thức tự bảo vệ mình, sẽ hạn chế được rất nhiều sự phát tán và phổ biến của các virus, spyware, website... nguy hiểm!
An ninh mạng phản ứng chậm
Ngoài sự "ngây thơ" của người dùng máy tính, nguyên nhân khách quan cần được đề cập là các loại virus, spyware nếu được tạo ra ở VN thì các phần mềm diệt virus, spyware nổi tiếng và phổ biến như Norton, Symantec, BitdefendeR, Ad-aware, Webroot... chưa kịp cập nhật nên không diệt được.
Vậy còn các phần mềm diệt virus và an ninh mạng trong nước thì sao? Trong vụ virus Xrobots, nhiều ý kiến chỉ trích sự chậm trễ của các trung tâm an ninh mạng, trung tâm phản ứng cấp quốc gia. Xuất hiện sáng 10.4, xong đến chiều tối, nguy cơ về con virus này lại chỉ được phát hiện và cảnh báo bởi một số tờ báo và trang tin điện tử. Không hề có thông điệp cảnh báo trước từ các cơ quan an ninh mạng hay phản ứng sự máy tính lớn nhỏ. 
Mãi đến sáng hôm sau (11.4.2006), khi virus Xrobots đã lây lan đến khoảng 20 ngàn máy tính, thì một số đơn vị mới đưa ra các biện pháp khắc phục và đối phó với sự việc. Trước đó, nhiều cơ quan truyền thông cũng đã lên tiếng khuyến cáo nhà cung cấp dịch vụ internet (ISP) cần có những hình thức phản ứng sự cố tức thời, block các website phát tán worm xrobots.net, ngăn chặn việc update của loại worm này. Thế nhưng việc này có lẽ đã không được thực hiện, vì sau đó tuy nguồn phát tán (website www.xrobots.net) không còn nữa, nhưng lý do - theo như chủ nhân của website đồng thời là người viết virus B.H.N thú nhận là - "do user kiện lên nơi hosting nên đã bị dừng hoạt động".
Với tất cả những yếu tố trên, hiểm họa về virus và spyware "made in VN" là hoàn toàn có thật! Nước đã đến chân...
Một vài đề xuất và khuyến nghị Với người dùng: 
- Tất cả mọi người "hãy biết nghi ngờ" khi tham gia trên môi trường internet. Đường link nọ, bức mail kia… chưa chắc đã là của người thân bạn gửi đến cho dù địa chỉ thực sự là của họ.
- Nên hạn chế đến mức tối đa việc click vào những đường link, xem những file đính kèm trong e-mail mà chưa rõ nguồn gốc, chưa chắc chắn về độ an toàn.
- Hạn chế đến mức tối đa việc mò mẫm, tìm kiếm các công cụ crack, hack site, hack game... hoặc vào các trang web khiêu dâm, các site âm nhạc, phim, truyện... miễn phí và không rõ nguồn gốc trên mạng.
- Nên sử dụng một phần mềm diệt virus, spyware cho máy tính của bạn và thường xuyên cập nhật. Phần mềm hiệu quả nhất là phần mềm được update tốt nhất!
Với các trung tâm an ninh mạng cấp quốc gia và các cơ quan chức năng
- Cần có các hoạt động kiểm tra giám sát thường xuyên môi trường mạng để kịp thời phát hiện và xử lý các nguy cơ ngay khi chúng đang manh nha hoặc vừa xuất hiện.
- Cần có sự điều phối đồng bộ ở cấp quốc gia trong việc phản ứng với các sự cố máy tính.
- Truy lùng tông tích và xử lý làm gương tội phạm trên mạng.

