 Microsoft và Intel chung lưng hỗ trợ cho HD DVD
Microsoft và Intel đã thẳng thừng tuyên bố hỗ trợ cho định dạng HD DVD bằng cách gia nhập vào Nhóm ủng hộ HD DVD, một cơ quan do các đại gia gồm NEC, Sanyo, Toshiba… và một số đại phim trường như Universal và Paramount lập nên để hỗ trợ cho HD DVD. 
Cách đây khoảng 3 tháng , Microsoft đã quyết định đứng hẳn về phe HD DVD khi chính thức hợp tác Toshiba để hỗ trợ cho định dạng HD DVD, và nay Microsoft đã có một động thái cực kỳ tích cực đã “khuyến dụ” được nhà khổng lồ Intel nghiêng về phe HD DVD. Trước tháng 6-2005, Microsoft vẫn là một công ty trung lập trong cuộc chiến giữa Bluray DVD và HD DVD nhưng đến nay các tập đoàn công nghệ cao ủng hộ cho HD DVD đã có thêm 2 chỗ dựa vững chắc cho chuẩn định dạng của mình là Microsoft và Intel. 
Nhưng có lẽ không muốn “đổ thêm dầu vào lửa” Microsoft và Intel cũng đưa ra lời tuyên bố có tính chất hòa dịu rằng:”Mặc dù chúng tôi đã cân nhắc HD DVD là giải pháp duy nhất của riêng mình trong thời điểm hiện tại nhưng chúng tôi cũng sẵn sàng hỗ trợ các giải pháp khác nếu khách hàng và nền công nghiệp yêu cầu”. 
Tuy rằng đã có Microsoft và Intel đứng sau lưng hỗ trợ nhưng chuẩn định dạng HD DVD vẫn tỏ ra “yếu cơ” hơn một chút khi phải đối mặt với đại liên doanh hùng mạnh gồm Sony, Panasonic, Samsung, Dell, HP, Apple, Philips… hỗ trợ cho Bluray DVD. 

