Ngày 09.04.2006, Công ty VinaGame và Nhà Văn Hóa Thanh Niên TPHCM (NVHTN) tổ chức Lễ phát giải cuộc thi dịch thuật “Thế Giới Ragnarok”. Giải thưởng là những suất học bổng học Anh Văn tại Trường Đào tạo Việt Mỹ (VATC) với tổng trị giá trên 80 triệu đồng.
Cuộc thi diễn ra từ ngày 14/02 đến ngày 28/03/2006, thu hút hàng trăm bạn trẻ có độ tuổi dưới 24 gửi bài dự thi. Hội đồng Giám khảo cho biết, ngoài tiêu chí vẫn giữ được ngữ nghĩa của từ gốc, các bài thi thể hiện khả năng sáng tạo phong phú và cách chuyển ngữ vui tươi, phù hợp với giới trẻ sẽ được đánh giá cao. Sau 2 ngày chấm thi, BTC quyết định trao 3 giải “Tài Năng” (giải Nhất), mỗi giải là 1 học bổng cho 1 năm học Anh văn trị giá tương đương 600 đô-la Mỹ; 6 giải “Thông minh” (giải Nhì), mỗi giải là 1 học bổng cho 6 tháng học Anh văn trị giá tương đương 300 đô-la Mỹ tại VATC, và 18 giải “Sáng tạo” (giải Ba), mỗi giải là 1 năm báo biếu Saigon Times Daily (trị giá tương đương 600.000 đồng).
Nổi bật trong những thí sinh đoạt giải là bạn Nguyễn Hồng Đức (sinh năm 1985, Tp.HCM), người đã xuất sắc đoạt cùng lúc 2 giải Nhất của 2 chủ đề II - “Các nhân vật do hệ thống điều khiển” và III - “Các lời thoại của thú nuôi trong trò chơi” cùng với 1 giải Ba cho chủ đề I - “Các nghề và vật phẩm” và bạn Nguyễn Thị Kim Khánh (sinh năm 1986, Tp.HCM), đoạt đồng thời 2 giải Nhì của 2 chủ đề I và II. Bạn Kim Khánh chia sẻ niềm vui: “Qua cuộc thi tôi đã học được nhiều cái mới, nhất là cách nói chuyện rất dễ thương của các thú nuôi trong trò chơi Ragnarok Online. Xin cảm ơn BTC đã tạo cơ hội cho những bạn thích học và thực hành tiếng Anh.”
Ragnarok Online là một trong những trò chơi trực tuyến nổi tiếng nhất trên thế giới và hiện đang có mặt tại trên 130 quốc gia với hơn 25 triệu người chơi. Nhà sản xuất Ragnarok Online là công ty Gravity, một trong những công ty trò chơi trực tuyến lớn nhất tại Hàn Quốc và hiện đang niêm yết trên thị trường chứng khoán New York (Mỹ).Với bối cảnh là những câu chuyện cổ tích, những nhân vật hoạt hình như Kiếm Sĩ, Thương Gia, Giả Thuật Gia... khung cảnh và đồ họa vẽ theo phong cách truyện tranh, Ragnarok Online hứa hẹn sẽ là một trò chơi trực tuyến nhẹ nhàng và dễ thương, phù hợp với nhu cầu giải trí của giới trẻ, đặc biệt là các bạn hâm mộ truyện cổ tích và truyện tranh. VinaGame và Gravity đã thỏa thuận phát hành Ragnarok Online tại Việt Nam từ tháng 8/2005. Hiện tại VinaGame đang trong những bước chuẩn bị cuối cùng và chờ sự chấp thuận của các cơ quan có thẩm quyền cho việc phát hành chính thức Ragnarok Online tại Việt Nam. Cùng với VinaGame và NVHTN, Trường Đào tạo Việt Mỹ đã có những đóng góp rất tích cực cho cuộc thi này thông qua hình thức tài trợ các suất học bổng làm giải thưởng. Bày tỏ niềm vui và mục đích tham gia chương trình của VATC, ông Hoàng Ngọc Phan, Hiệu Trưởng Trường Đào tạo Việt Mỹ VATC xác định: “Ngoài những kinh nghiệm quý báu đúc kết quả lần đầu tiên tổ chức thi trực tuyến, cuộc thi còn giúp chúng tôi mang thêm cơ hội học tiếng Anh tiêu chuẩn quốc tế đến cho các bạn học sinh, sinh viên yêu thích bộ môn này. Trong tương lai, VATC sẽ chú trọng đến các hoạt động hỗ trợ cho đối tượng học sinh giỏi nhưng thiếu điều kiện học tập ở những trường có chất lượng giáo dục cao. Chúng tôi tự hào được góp phần vào sự nghiệp đào tạo nhân lực trong thời đại mà Anh ngữ gần như là một phần không thể thiếu trong việc tìm kiếm những cơ hội nghề nghiệp tốt.” Khép lại cuộc thi dịch thuật “Thế Giới Ragnarok” là một trong những bước mở đầu cho việc chính thức giới thiệu trò chơi sinh động này đến các bạn game thủ trẻ. Bằng những hoạt động hướng tới cộng đồng, quan tâm đến đời sống học tập và lao động bên cạnh các hình thức vui chơi giải trí của bạn trẻ, trò chơi Ragnarok do VinaGame phát hành sẽ được đông đảo các bạn chào đón.
Ngoài giải thưởng chính thức đã được công bố trước đây, các thí sinh đoạt giải Nhất còn được nhận thêm một phần quà đặc biệt đến từ Nhà Xuất bản Kim Đồng cũng như cơ hội cộng tác tại đây. Ông Cao Xuân Sơn, Trưởng Ban Biên Tập Chi nhánh NXB Kim Đồng, cho biết thêm: "Chúng tôi có kế hoạch mời các bạn đoạt giải tham gia cộng tác dịch thuật trong những ấn phẩm kế tiếp của NXB Kim Đồng.” Như vậy, cuộc thi còn mở ra cho các bạn nhiều cơ hội nghề nghiệp tại VinaGame cũng như tại NXB Kim Đồng. VinaGame cho biết, các hoạt động này cũng nằm trong chiến lược tuyển dụng và thu hút nhân tài cho Công ty.
KẾT QUẢ CUỘC THI DỊCH THUẬT “THẾ GIỚI RAGNAROK”
Giải “Tài Năng”: mỗi giải 01 học bổng tiếng Anh thời hạn 1 năm tại trường Đào Tạo Việt Mỹ - VATC&bull; Chủ đề 1: Dịch các vật phẩm và nghề nghiệp trong gameNguyễn Công Đức (TPHCM)• Chủ đề 2: Dịch tên các NPCNguyễn Hồng Đức (TPHCM)• Chủ đề 3: dịch các câu thoại của vật nuôi trong trò chơiNguyễn Hồng Đức (TPHCM)
Giải “Thông Minh”: mỗi giải 01 học bổng tiếng Anh thời hạn 6 tháng tại trường Đào Tạo Việt Mỹ - VATC• Chủ đề 1: Dịch các vật phẩm và nghề nghiệp trong game1. Nguyễn Thị Kim Khánh (TPHCM)2. Hoàng Công Bình (Hà Nội)3. Trần Khánh Duy (Hà Nội)• Chủ đề 2: Dịch tên các NPC1. Đồng Đỗ Hà Phuơng (TPHCM)2. Quang Nguyễn 3. Nguyễn Thị Kim Khánh (TPHCM)• Chủ đề 3: Dịch các câu thoại của vật nuôi trong trò chơi1. Nguyễn Anh Khoa (TPHCM)2. Nguyễn Quang 3. Trần Vũ Hoàng Long (TPHCM)
Giải “Sáng Tạo”: mỗi giải 1 năm báo biếu Saigon Times Daily• Chủ đề 1: Dịch các vật phẩm và nghề nghiệp trong game1. Phan Thúy Diễm (Tỉnh Hậu Giang)2. Nguyễn Đức Quang (Hà Nội)3. Lưu Quang Huy (TPHCM)4. Nguyễn Ngọc Tín (TPHCM)5. Nguyễn Hồng Đức (TPHCM)6. Quang Nguyễn (1982)• Chủ đề 2: Dịch tên các NPC1. Trịnh Thanh Nam (Tỉnh Bình Dương)2. Nguyễn Minh Dũng (TPHCM)3. Hà Nguyễn Minh Hoàng (TPHCM)4. Nguyên Công Đức (TPHCM)5. Lê Minh Trí (TPHCM)6. Thân Đức Dũng (TPHCM)• Chủ đề 3: Dịch các câu thoại của vật nuôi trong trò chơi1. Bùi Đức Nguyễn Vũ (TP Đà Nẵng)2. Hà Nguyễn Minh Hoàng (TPHCM)3. Châu Thị Kim Ngân (TPHCM)4. Chế Nguyên Khôi (TPHCM)5. Chu Minh Trí (TPHCM)6. Phạm Trường Lâm (Tỉnh Bạc Liêu)

