 Nero phát hành bộ phần mềm ghi đĩa phiên bản 7
Phiên bản 7 cũng hỗ trợ cả hai loại định dạng mới của DVD là HD-DVD và Blu-Ray. Người dùng dễ dàng tạo một slideshow trình diễn hình ảnh của mình với phong cách rất chuyên nghiệp. 
Nero cũng bổ sung bộ cài đặt thông minh, cho phép người dùng lựa chọn cài đặt những ứng dụng thích hợp trong bộ Nero 7 lên máy chứ không cài đặt toàn bộ như ở các phiên bản trước. 
Những tính năng khác được bổ sung như: Nero Scout, một ứng dụng cơ sở dữ liệu mới, phần ứng dụng lưu trữ và ghi đĩa được thiết kế lại, hỗ trợ việc thâu âm với âm thanh vòm 5.1 hay 7.1. Bộ phần mềm Nero 7 được xem như một studio Hollywood tại gia. 
Nero 7 sẽ được phát hành vào ngày 26 tháng 10 với giá 99.99 USD trên CD và 79.99 USD cho tải về từ website. Thông tin tham khảo về Nero 7 tại đây . 

