 Apple phát hành ứng dụng cho nhiếp ảnh gia
Aperture là công cụ đầu tiên tổng hợp tất cả trong một những ứng dụng cần thiết để cung cấp cho một nhiếp ảnh gia sau khi chụp một bức ảnh. Aperture giới thiệu một công cụ hiệu chỉnh hình ảnh RAW đã được cải tiến đến mức xuất sắc, giúp xử lý thao tác với các hình ảnh RAW từ máy ảnh dễ dàng như với JPEG. Được xây dựng để hướng đến các đối tượng chuyên nghiệp, Aperture có công cụ so sánh và chọn lọc mạnh mẽ, quản lý màu sắc khi in ấn, tùy chọn với web và xuất bản sách. 
Công cụ so sánh và chọn lọc trong Aperture cho phép nhiếp ảnh gia dễ dàng chọn lựa trong rất nhiều hình ảnh và nhanh chóng xác định những chọn lựa cuối cùng của mình. Aperture là ứng dụng đầu tiên tự động tuần tự nhóm các hình ảnh để dễ quản lý số lượng lớn. 
Là người đi tiên phong, Aperture hoạt động xử lý trên toàn màn hình, có thể được mở rộng để nối nhiều hình ảnh, hiển thị nhiều hình ảnh kề bên nhau nhanh chóng để dễ so sánh và chọn lọc. 
Công cụ phóng to Loupe của Aperture, các phần của nhiều hình ảnh có thể được xem chi tiết rất tốt mà không cần phóng to thu nhỏ hay nối nhiều tập tin. Ngoài ra, Light Table cung cấp những ý tưởng dệt cấu trúc để phác thảo các bố trí ảnh, cho phép sắp xếp, thay đổi kích thước hay chất đống chúng lại với nhau. 
Các hình ảnh RAW sẽ được xử lý trực tiếp trong Aperture mà không phải qua chuyển đổi, do đó kết quả có được sẽ có chất lượng rất cao nhất. Engine xử lý hình ảnh của Aperture không “đụng” đến bất kỳ pixel nào của các hình ảnh gốc nên nhiếp ảnh gia có thể hiệu chỉnh cũng như xóa rất linh hoạt và mạnh mẽ. Các hình ảnh của Aperture cũng có thể được kích hoạt trực tiếp với Adobe Photoshop để tạo thêm các hiệu ứng. 
Aperture có khả năng hỗ trợ in ấn mạnh mẽ với nhiều tùy chọn, in ấn chất lượng cao và in với việc quản lý màu sắc trực tuyến. Chương trình cũng cung ứng thêm môi trường bố trí đơn giản để nhiếp ảnh gia nhanh chóng tạo và phát hành cỡ sách cũng như gallery trên web chuyên nghiệp. Người dùng có thể dễ dàng sao lưu toàn bộ thư viên hình ảnh với chỉ một cú nhấn chuột và tổ chức lại với AppleScript và Automator. 
Apple sẽ phát hành Aperture vào tháng 11 với giá dự kiến là 499 USD. Chương trình đòi hỏi G4 PowerBook 1.25Ghz hay 1.8Ghz và máy iMac hay Power Mac G5 có tốc độ nhanh, ít nhất là 1GB RAM. Thông tin về Aperture có thể tham khảo thêm tại đây . 

