 Ra đời Samsung Mobile Plaza thứ 6 tại VN
Tại đây, khách hàng sẽ được sử dụng nhiều tiện ích miễn phí như xem phim, truy cập Internet, cài hình, nhạc chuông, thư giãn, nghe nhạc ở khu ghế massage và được cập nhật những thông tin sớm nhất về mẫu mã điện thoại và các sản phẩm kỹ thuật số mới của Samsung như máy quay phim, máy ảnh, MP3... 
Trong 10 ngày đầu khai trương, Samsung tổ chức chương trình "Tưng bừng khai trương, tưng bừng khuyến mãi". Khi mua bất kỳ sản phẩm kỹ thuật số, điện thoại tại đây, khách hàng sẽ được bốc thăm trúng thưởng 100% với các giải thưởng mỗi ngày là điện thoại di động Samsung trị giá 6 triệu đồng, điện thoại di động CDMA Samsung N-380, móc chìa khóa là son bóng Laneige, cặp vé xem phim tại Cinebox. 
Ngoài ra, trong tháng khai trương, bất kỳ khách hàng nào đến đây cũng sẽ được giảm giá 20% cho tất cả các linh kiện ĐTDĐ Samsung. Vệ sinh máy và nâng cấp phần mềm miễn phí điện thoại do FPT phân phối và giảm 50% cho điện thoại nguồn gốc khác. 

