 Yahoo! Go đi vào đời sống của người dùng
Những dịch vụ mới từ Yahoo bao gồm Yahoo Go TV. Yahoo Go Mobile và Yahoo Go Desktop. 
Giao diện của Yahoo Go TV Yahoo Go TV cho phép người dùng truy cập Internet từ TV. Hình thức sử dụng cũng khá giống như khi bạn dùng một chiếc điện thoại di động. Bằng cách dùng remote để truy xuất Internet qua TV. Tuy nhiên tạm thời TV phải thông qua máy tính mới có thể sử dụng dịch vụ trên. Tương lai, có thể Yahoo sẽ liên kết với các hãng truyền hình để cung cấp các dịch vụ của họ trực tiếp cho TV. 
Giao diện trên điện thoại di động của Yahoo Go Mobile. 
Tương tự với Yahoo Go Mobile, bạn có thể truy xuất các dịch vụ của Yahoo như thư điện tử (Mail), tin nhắn trực tuyến (Messenger), hình (Photos), phim ảnh(), tin tức mới, thông tin về thể thao, thời tiết .... từ chiếc điện thoại nhỏ của mình. Tuy nhiên dịch vụ này chỉ mới được cài trên chỉ một số ít các điện thoại Nokia... 
Yahoo Go Desktop cho phép bạn sử dụng các dịch vụ trên Mobile và TV qua máy vi tính. 
Yahoo nhắm đến 450 triệu khách hàng dùng Yahoo trên toàn thế giới, tuy nhiên, hiện tại chỉ có các khách hàng ở Mỹ mới sử dụng được các dịch vụ này. Sau triển lãm, Yahoo sẽ xúc tiến kế hoạch để đưa dịch vụ trên đến người dùng bên ngoài nước Mỹ. 

