 Bảo mật: coi chừng tội phạm kỹ thuật số 
Các phần mềm chơi media và các công cụ bảo mật là các mục tiêu ưa thích nhất của bọn tội phạm kỹ thuật số chính vì mức độ phổ biến của các công cụ này. 
SANS cho biết rằng các hacker đã chuyển mục tiêu sang tấn công các phần mềm chống virus và chơi media chính vì các hệ điều hành như Windows đã được các chủ nhân của chúng “chăm sóc” hết sức kỹ lưỡng trong nhiều năm qua, đến nỗi việc phát hiện ra những lỗi bảo mật có thể “kiếm ăn” được là vấn đề hết sức khó khăn. Trong khi đó, các lỗi bảo mật nghiêm trọng nằm trong mọi ứng dụng phổ biến khác nhau vẫn còn tồn tại rất nhiều và đây sẽ là “kho báu” cho các hacker khai thác hoài không hết. 
Trong bản báo cáo mang tên “SANS Top20” thì các ứng dụng liên quan đến Windows vẫn là mục tiêu tấn công ưa thích hàng đầu. Ứng dụng đầu bảng bị tấn công vẫn là trình duyệt Internet Explorer, thứ nhì là bộ Microsoft Office và thứ ba là trình quản lý e-mail Outlook Express. Hệ điều hành Mac OS X của Apple là ứng dụng đầu bảng bị hacker tấn công trong tất cả các hệ điều hành và ứng dụng được xây dựng trên nền Unix. 
Trong các ứng dụng bình thường phổ biến thì các công cụ chuyên dùng để sao lưu, các công cụ chống virus và các trình media player là các công cụ xuất hiện lỗi và bị tấn công nhiều nhất. 
Trong các sản phẩm về mạng thì các bộ định tuyến và chuyển mạch mạng của Cisco Systems là xuất hiện nhiều lỗi nhất và bị tấn công thường xuyên. SANS cho biết rằng các thiết bị mạng là các thiết bị có hệ điều hành đã được cài đặt sẵn trong phần cứng. Nếu phát hiện ra một lỗi bảo mật nào đó thuộc dạng nghiêm trọng thì các hacker cao tay có thể xâm nhập để lập trình lại cho thiết bị này và sau đó sẽ sử dụng nó như một điệp viên phần cứng trên mạng, hoặc dùng chính nó để tấn công vào mạng. 
Báo cáo về “20 hiểm họa bảo mật Internet hàng đầu 2005” do SANS được thực hiện dưới sự hợp tác của Biệt đội phản ứng với các sự cố máy tính trực thuộc Cục an ninh quốc gia Hoa Kỳ, Trung tâm hạ tầng bảo mật thông tin Vương quốc Anh và Trung tâm phản ứng với các sự cố không gia số của Canada. 
Người dùng quan tâm có thể vào đây để tham khảo toàn bộ nội dung của báo cáo này. 

