 Xu thế game mô phỏng phim nổi tiếng
Vào tháng 11-2005, ngay cả trước khi bom tấn “King Kong” được chính thức trình chiếu, thì game “King Kong” đã được tung ra và được xem như là chiêu thức quảng cáo vô cùng ngoạn mục cho bộ phim có thể gom được rất nhiều giải Oscar 2006 này. Game King Kong đã được chính Peter Jackson, đạo diễn của phim King Kong, chỉ đạo thực hiện đến từng chi tiết. Game King Kong không phải là game đầu tiên mô phỏng theo xuất phẩm điện ảnh nhưng được xem là game đầu tiên đã đồng hành hoàn toàn với quá trình sản xuất phim. 
Nhưng không phải video game mô phỏng phim nào cũng đạt được những thành công vượt bậc như King Kong. Hàng loạt game mô phỏng theo các phim như Charlie's Angels, The Crow: City of Angels… đã thất bại thảm hại. Nhưng một số game dựng theo các phim đã cũ như Blade Runner hoặc The Thing… lại thành công. Video game mô phỏng phim thành công nhất trong năm 2004 có lẽ là “The Chronicles of Riddick: Escape From Butcher Bay”, và điều đáng ngạc nhiên là có nhiều người đã nhận định rằng chơi game này còn sướng hơn xem phim, tức là video gam đã vượt qua được cả tác phẩm điện ảnh mà nó được mô phỏng theo. 
Điều độc đáo là trong quá trình phát triển video game mô phỏng phim, các nhà phát triển sẽ có nhiều thời gian để hoàn thiện lại mọi chi tiết nhằm gián tiếp “sửa sai” cho phim thông qua mọi phản hồi của khán giả và của các nhà sản xuất phim. Ngoài ra các video game mô phỏng phim sẽ luôn có những cảnh tượng cực kỳ hoành tráng kế thừa lại của phim mà các game khác không có được, điều này sẽ tăng giá trị của game lên nhiều nhưng lại giảm được giá thành sản xuất game. 
Có lẽ không có video game mô phỏng phim nào trong năm 2005 có thể vượt qua được King Kong, nhưng một số tựa game khác như “Madagascar” và “Batman Begins” cũng đã gây được trong lòng game thủ các ấn tượng khó phai. Sau khi thành công vào năm 2003 với game “Enter the Matrix” dựa theo phim “Ma trận” nổi tiếng, Shiny Entertainment cũng đã quay lại và khá thành công với game mô phỏng phim “The Matrix: Path of Neo”. Một trong những phim “dở nổi tiếng” của năm nay là phim Aeon Flux nhưng game mô phỏng nó lại khá thành công 
Cách đây cả chục năm, sau khi thất bại thảm hại với game mô phỏng phim “E.T Người ngoài hành tinh”, hãng Atari đã phải đành đoạn “chôn sống” hàng triệu bản game không bán được tại một vùng hoang mạc ở Mexico. Nhưng không ngờ trong năm nay hành động đó cũng được tái hiện với các video game mô phỏng phim “siêu ế” như “Charlie and the Chocolate Factory” và “Land of the Dead: Road to Fiddler's Green”. 
Các nhà thiết kế game hiện đang hết sức tích cực xây dựng các video game dựa theo các tác phẩm điện ảnh kinh điển nổi tiếng như: The Warriors, From Russia With Love, Taxi Driver, Scarface, The Godfather, Jaws… và chắc chắc sẽ thu được những thành quả đáng kể khi game được tung ra, vì thực chất những game này đã nằm sẵn trong lòng người hâm mộ từ lâu. 
Song song với qui trình sản xuất các game ăn theo phim, một quy trình ngược lại cũng diễn ra khá sôi động. Các phim mô phỏng các game thành công như “Resident Evil”, “Final Fantasy”… đã đạt được những thành công rực rỡ. Các chuyên gia nhận định rằng phim mô phỏng video game thành công nhất trong năm 2007 có lẽ sẽ là “ Halo ” của Microsoft đang kết hợp với Universal và Twentieth Century Fox thực hiện. 

