 Màn hình thứ hai cho máy tính xách tay
PortalPlayer đã giới thiệu công nghệ Preface vào những ngày cuối cùng của tháng 1-2006. Có vai trò như một “giao diện luôn mở” cho phép bạn truy xuất vào dữ liệu và ứng dụng trong đĩa cứng mà không cần phải thật sự bật máy tính. Hiệu quả sẽ là thời gian làm việc lâu hơn, tuổi thọ pin cao hơn cho các máy tính xách tay. 
Nguyên tắc hoạt động giống như các APIs (Application Programing Interfaces) của Windows. Preface cũng có bộ vi xử lý, bộ nhớ đệm và hệ điều hành riêng. Chúng lưu trước một số thông tin vào bộ nhớ đệm của mình và truy cập vào hệ thông tin đó, theo cách mà PortPlayer cho rằng sẽ tiết kiệm điện năng hơn so với việc phải mở và cho khởi động máy tính. 
Hiện hệ thống này sẽ được lắp vào cho các máy tính xách tay (theo nhu cầu) với giá khoảng 30-40 USD. PortPlayer đang nghiên cứu để có thể hạ thấp giá thành xuống còn 20 USD cho mỗi hệ thống. Công nghệ trên đã được thử nghiệm trên một số máy tính của hãng Quanta và Asustek. 
Vấn đề giá cả 
Để có thể giảm giá thành sản phẩm, Preface có thể sẽ sử dụng các màn hình của điện thoại di động, thay vì phải phát triển một công nghệ và kiểu dáng riêng. Khi phát triển một thiết bị riêng thì giá cho mỗi màn hình sẽ là 18-20 USD, thêm 12 USD cho một bộ vi xử lý, cộng thêm một vài USD cho hệ RAM và một vài linh kiện khác. 
Thực chất, Preface chính là một hệ máy con, sử dụng một bộ vi xử lý tiêu thụ ít điện năng, một màn hình và một hệ điều khiển có thể giao tiếp được với các máy tính xách tay. Hệ thống này chỉ thực hiện một số tác vụ rất đơn thuần, chủ yếu là truy xuất dữ liệu. Bạn có thể tưởng tượng một chiếc điện thoại di động có thêm một cái màn hình thứ hai để tiện cho việc xem đồng hồ hoặc xem chủ nhân của các cuộc gọi. 
Hiện tại, nếu muốn truy xuất vào một số các dữ liệu bên trong thì Preface cũng phải tạm thời cho khởi động máy và hoạt động ở chế độ ít tốn điện năng nhất. 
Chức năng này cho phép bạn tiết kiệm được một số thao tác không cần thiết như việc mở máy tính lên khi mà chúng ta chỉ cần kiểm tra xem có một tập tin nào trên máy tính hay không. Nói chung, nó có giá trị “làm cảnh” nhiều hơn là giá trị thực dụng. Tuy nhiên, giá cả không phải là quá cao đối với một đồ trang sức. 
PortPlayer hy vọng các hệ máy xách tay sử dụng hệ thống Preface sẽ có mặt trên thị trường vào cuối quý hai năm 2006. 

