Theo kết quả công bố mới nhất của GfK (công ty nghiên cứu thị trường hàng đầu thế giới) trong tháng 3/2006 Motorola đã vươn lên chiếm vị trí thứ 2 ở thị trường điện thoại di động Việt Nam với 22% thị phần.
Đạt được kết quả như vậy Motorola đã tăng cường giới thiệu thêm nhiều mẫu ĐTDĐ mới phục vụ các nhu cầu tiêu dùng khác nhau với giá cả hợp lý. Bên cạnh đó các chiến lược về marketing và phát triển thị trường, kênh phân phối của Motorola Việt Nam cũng tỏ ra khá hiệu quả. Kết quả là các sản phẩm của Motorola ngày càng được ưa chuộng trên thị trường và nhãn hiệu Motorola đang trở thành 1 xu hướng mới về điện thoại di động, nhất là trong giới trẻ.
Trước đó, năm 2004 Motorola còn đứng ở vị vô cùng khiêm nhường là thứ 6 trên thị trường sau tất cả các tên tuổi lớn như Nokia, Samsung, Sony Ericsson, Siemens, LG. Sang năm 2005, vị trí của Motorola đã được cải thiện khi vươn lên vị trí thứ 3, nhưng cũng chỉ khoảng 10,8% thị phần. Và đến tháng 3 năm nay, với 22% thị phần Motorola đã vươn lên vị trí thứ 2.
GfK đã tiến hành nghiên cứu các sản phẩm điện thoại di động bán chạy nhất dựa vào tiêu chí số lượng bán ra cho người tiêu dùng đầu cuối tại Việt Nam.

