 Doanh số bán ra của Macintosh tăng vọt
Hôm thứ tư 18-1 vừa qua, Apple công bố đã có mức lợi nhuận đạt mức lịch sử của Apple với mức tổng thu nhập lên đến 5.75 tỉ USD và lợi nhuận từ kinh doanh trực tuyến là 565 triệu USD. Trong khi năm trước là 3.49 tỉ USD và 295 triệu USD. Doanh số bán ra của máy Mac tăng 20% và riêng máy nghe nhạc số phổ biến nhất trên thế giới hiện nay là iPod tăng đến 207%. 
Trong suốt quý 4 của năm 2005, Apple xuất 1.254.000 máy Mac và 14.043.000 iPod. “Chúng tôi rất xúc động đế thông báo rằng đây là quý xuất sắc nhất trong lịch sử Apple”. CEO của Apple, Steve Jobs cho biết. “Hai điểm nhấn của quý xuất sắc này là chúng tôi bán ra hơn 14 triệu iPod cũng như phát hành hệ máy Mac mới với bộ vi xử lý Intel sau 5 đến 6 tháng chờ đợi”. 
Apple với dòng máy Mac mạnh mẽ với hệ điều hành khá an toàn là MacOS X 10.4.4 mới như dòng nước cuồn cuộn đang cuốn trôi “chiếc thuyền” Windows của Microsoft. Xu hướng sử dụng máy tính với chế độ bảo mật cao đang là yêu cầu cấp thiết của người dùng và dường như họ đã tìm thấy điều này với Mac của Apple. 

