 Dồn đĩa cứng hiệu quả với Perfect Disk 
Tuy nhiên, những ai đã từng sử dụng công cụ dồn đĩa Perfect Disk của Raxco Software sẽ nhận ra rằng Disk Defragmenter của Windows là không đạt yêu cầu. 
Trong khi đo, công cụ dồn đĩa Perfect Disk có thể vận hành hoàn hảo trên tất cả mọi máy chủ Windows 2000 và Server 2003 với nhiều ổ cứng dung lượng lên đến nhiều ngàn GB, ngoài ra nó cũng chạy cực tốt trên mọi máy tính chạy Windows XP phổ biến hiện nay. Cái độc đáo nhất của của Perfect Disk là nó có thể hoạt động trong môi trường vô cùng “chật hẹp”, tức khi dung lượng đĩa trống chỉ còn khoảng 5%, trong khi Disk Defragmenter của Windows đòi hỏi dung lượng đĩa cứng phải còn tối thiểu cỡ 15%. 
Giao diện của Perfect Disk thể hiện đầy đủ mọi chi tiết của quá trình dồn đĩa, cho người dùng biết được Perfect Disk đang thực hiện quá trình dồn đĩa ở những hệ thống file nào hoặc đĩa cứng nào. Người dùng cũng có thể lên lịch trình dồn đĩa cho Perfect Disk tự động thực hiện theo những khoảng thời gian đã chọn. 
Trong một số trường hợp thử nghiệm thì trình Disk Defragmenter của Windows đưa ra thông báo cho rằng đĩa cứng hiện tại không cần dồn vì quá trình phân mảnh đĩa cứng hiện tại là tối thiểu. Nhưng khi cho Perfect Disk vận hành trước tiên bằng tính năng “Analyze” thì hình ảnh một đĩa cứng phân mảnh như “xơ mướp” sẽ giúp người dùng nghĩ lại trước mọi “khuyến cáo” do Windows đưa ra. 
Giai đoạn “Analyze” sẽ cho bạn biết về tình trạng chi tiết của ổ cứng bằng những màu sắc trực quan khác nhau. Màu xanh nhạt thể hiện những file rất hiếm khi thayđổi, màu vàng thể hiện những file ít thay đổi, màu đỏ thể hiện những file được tác động thường xuyên, màu nâu thể hiện những file hoán chuyển tạm thời, còn màu trắng thể hiện không gia còn trống của đĩa. 
Sau khi hoàn tất quá trình phân tích, Perfect Disk sẽ bắt đầu thực hiện quá trình dồn đĩa mà mọi thao tác dồn file sẽ được thể hiện trực quan trên giao diện. Quá trình dồn đĩa bằng Perfect Disk tỏ ra nhanh hơn nhiều so với Disk Defragmenter của Windows. Qua thử nghiệm thì Perfect Disk đã hoàn tất công việc dồn đĩa chỉ trong vòng 1 giờ 30 phút với đĩa cứng 120 GB gần đầy. 
Hiện Raxco Software đang bán ra Perfect Disk 7.0 với giá thấp nhất cho một máy con là 40 USD và cho một máy chủ là 240 USD. Người dùng quan tâm có thể vào đây để tải về bản dùng thử của PerfectDisk for Exchange. 

