 Chia sẻ video qua mạng: xu thế phát triển mới của thời đại
Sự kiện 
Nhiều năm nay, cô Jannelle Gunther vẫn thường thu những đoạn video về những sự kiện thú vị mà cô tình cờ gặp, ví dụ như hình ảnh chú voi diễu hành qua đường phố hoặc cảnh buổi tiệc bè bạn... 
Tuy nhiên những đoạn phim đó đơn giản là vẫn nằm một chỗ trên máy tính của cô... cho đến tuần vừa rồi, khi cô bắt đầu chuyển những đoạn phim của mình vào website Vimeo, tại địa chỉ http://www.vimeo.com . (Theo Yahoo ! News) 
Là một trong số khá nhiều website cho cung cấp cho bạn không gian để lưu trữ và chia sẻ các đoạn video cá nhân của mình, khi đăng ký vào Vimeo, bạn sẽ được một không gian tối đa là 20 Megabites cho mỗi tuần. Tất nhiên dịch vụ này miễn phí. 
Các website này có khác với những website cho phép chia sẻ tập tin trực tuyến, những website này được thiết kế chuyên dụng cho việc chia sẻ các đoạn video clip. Với thiết kế chuyên dụng thì sẽ dễ dàng hơn cho nhiều đối tượng người dùng, và nội dung thì "chuyên" hơn, đó chính là một trong những ưu điểm của các loại trang web trên. 
Người sáng lập ra website Vimeo, ông Jakob Lodwick, cho biết, trong sáu tháng gần đây, số lượng các website có tính chất giống như Vimeo mọc lên rất nhiều. 
Theo Nielsen/NetRatings, một trong số những website dẫn đầu trong lĩnh vực trên, http://YouTube.com trong tháng 12 vừa qua đã tăng gấp 3 lần số lượng khách truy cập, đạt con số 3 triệu lượt. YouTube Inc. cũng cho biết, hằng ngày có khoảng 20.000 video được chia sẻ qua YouTube, và số lượt người xem phim lên đến con số 10 triệu. 
(Theo Yahoo! News) 
Nguyên nhân 
Lý giải cho xu thế mới này, có nhiều nguyên nhân. Đầu tiên phải kể đến là sự phát triển nhanh chóng về số lượng, giá cả và chất lượng các thiết bị ghi hình. Ngày nay, mọi giới có thể quay phim với rất nhiều thiết bị có sẵn, thiết thân với mình, từ điện thoại di động, máy quay phim kỹ thuật số, thậm chí các thiết bị nghe nhạc số cũng đã dần tích hợp chức năng quay phim. Sự phát triển của các thiết bị quay phim kỹ thuật số chính là yếu tố đầu tiên dẫn tới xu thế mới này. 
Điều thứ hai có thể kể đến chính là sự phát minh ra các chuẩn video số mới như Mpeg4, Mov, Wmv.... hạ thấp tương đối dung lượng của các đoạn video, cùng với sự bùng phát của Internet băng thông rộng, cả hai yếu tố trên dẫn tới việc người dùng không cần phải ghi lại những đoạn video "thời sự" vào các phương tiện lưu trữ để có thể phân phát cho bạn bè. Phương pháp nhanh nhất vẫn là Internet. 
Nguyên nhân thứ ba có thể kể đến là tính thời thượng của các thiết bị cầm tay như điện thoại di động, máy chơi nhạc, xem phim cầm tay... 
Phải chăng đã qua rồi cái thời mà mọi biến cố chính của nhân loại đều có trên mặt báo? Sự bùng nổ của blogs đã gây nên một làn sóng mới trong giới truyền thông trực tuyến, thì cũng với xu thế mới này, có phải chăng cũng sẽ xảy ra một cuộc cách mạng mới? Tất cả mọi việc đều có thể... 

