 Fox từ bỏ HD DVD để chuyển sang Blu-ray
Chuẩn DVD đời mới Blu-ray do Sony phát triển hiện nay đang lấn át dữ dội chuẩn HD DVD do Toshiba, NEC.. đứng sau lưng. Cả hai chuẩn DVD đời mới này đều cung cấp chất lượng hình ảnh cũng như tính năng cao hơn nhiều so với chuẩn DVD phổ biến hiện tại. 
Các tập đoàn công nghiệp giải trí ủng hộ cho 2 chuẩn DVD này hiện đã chi ra hàng tỷ USD để phát triển và vận động cho chuẩn DVD của riêng mình, nhưng hiện nay Blu-ray DVD đã ngày càng tỏ ra có nhiều ưu thế hơn HD DVD vì Blu-ray có một số tính năng tỏ ra trội hơn HD DVD. 
Các giới thức của Fox không cho biết lý do tại sao đại phim trường này không còn ủng hộ cho HD DVD nữa. Phát ngôn viên của Fox cũng chỉ tuyên bố đơn giản rằng Fox đã chọn Blu-ray làm chuẩn cho các tựa phim của mình được phát hành trong tương lai và không đưa ra lời bình luận gì thêm. 
Nền công nghiệp giải trí và người dùng hiện nay đều mong mỏi các đại công ty chọn ra được một chuẩn DVD thống nhất để tránh mọi sự rắc rối cho người dùng và các công ty khi phải đối diện với quá nhiều chuẩn không tương thích nhau. 
Mike Dunn, chủ tịch toàn cầu của Fox nhận định:”Blu-ray là một công nghệ DVD độ nét cao tốt nhất hiện nay có khả năng tạo ra một cuộc cách mạng media cho người dùng”. Ủng hộ cho HD DVD hiện nay vẫn còn một số đại phim trường gạo cội của Hollywood như Warner Bros, Paramount và Universal. 
Đại phim trường Fox được biết đến dưới các xuất phẩm điện ảnh lừng danh như X-Men, Mr. & Mrs. Smith… sẽ ra mắt các tựa phim, chường trình TV và nhiều nội dung khác trên đĩa Blu-ray trong thời gian tới tại Bắc Mỹ, Nhật Bản và châu Âu. 

