 Playstation 3 giá chỉ 500 USD!
Chris Morris cho biết rằng giá này do chính anh ta đã tham khảo từ rất nhiều chuyên gia đã từng tham gia chế tạo nên PS3. 
Trước đây đã có tin cho rằng Sony sẽ bán ra PS3 với giá bằng giá của bộ Xbox 360 “full” là 400 USD, nhưng Chris Morris đoan chắc là PS3 sẽ có giá cao hơn Xbox 360 ít nhất là 100 USD, và nếu muốn mua bộ “full” của PS3 bao gồm đĩa cứng dung lượng cao thì người mua phải trả thêm 100 USD nữa. 
Sở dĩ có việc PS3 đội giá lên hơn Xbox 360 đến tối đa là 200 USD chính vì PS3 có nhiều tính năng kỹ thuật ưu việt hơn hẳn so với Xbox 360, tập trung chủ yếu vào loại đầu đọc đĩa Blu-Ray DVD “siêu tân tiến” của Sony. Các chuyên gia nhận định rằng dù có phải mua PS3 với giá đến 700 USD thì người dùng vẫn thu được “siêu lợi nhuận” vì chỉ riêng đầu đọc Blu-Ray DVD bán lẻ mà giá đã lên đến 1.800 USD, trong khi đó PS3 cũng có đầy đủ tính năng chơi đĩa DVD Blu-Ray không thua gì các đầu Blu-Ray DVD rời. 
Một số nguồn tin khác cho rằng Microsoft chuẩn bị tung ra dòng máy Xbox 360 đời mới được trang bị thêm đầu đọc HD DVD, tức loại chuẩn đĩa DVD độ nét cao đời mới đang cạnh tranh dữ dội với Blu-Ray DVD của Sony. Lọai Xbox 360 này sẽ có giá “nhỉnh” hơn loại Xbox 360 “full” khoảng 100 USD. Đây cũng là một mức giá “cực hời” cho người dùng vì các đầu HD DVD chuyên dụng hiện nay rẻ nhất cũng khoảng 500 USD. 

