 Intel nhận giấy phép đầu tư vào VN 
Ngày 24-2, ông Phạm Chánh Trực - trưởng ban quản lý Khu công nghệ cao TP.HCM - cho rằng Intel là công ty bán dẫn đầu tiên trên thế giới có công nghệ nguồn đầu tư vào VN nên sẽ có ý nghĩa rất lớn đến việc phát triển ngành công nghệ cao của VN. Dự án của Intel sẽ giúp phát triển thị trường máy tính, hiện đại hóa cơ sở hạ tầng công nghệ thông tin của VN, đào tạo nguồn nhân lực... 
Ngày 28-2 tới Tập đoàn Intel sẽ tổ chức lễ công bố và nhận giấy phép đầu tư dự án tại VN. Lễ công bố diễn ra tại dinh Thống Nhất (TP.HCM), với sự hiện diện của ông Craig Barrett - chủ tịch Tập đoàn Intel. 

