 Trở thành “điệp viên” bằng bút… gián điệp!
Loại bút gián điệp có giá cả phải chăng nhất là loại Spy Pen có giá chỉ 69,95 USD. Loại bút này được tích hợp một máy chụp ảnh kỹ thuật số tí hon vào trong thân bút và có thể chụp được những bức ảnh rõ ràng ở điều kiện ánh sáng văn phòng bình thường. Spy pen có dung lượng bộ nhớ trong là 2M có thể lưu được khoảng 36 tấm ảnh ở độ phân giải 160 x 120 pixel. Bút này sẽ có giá cao hơn nếu người dùng yêu cầu bộ nhớ trong cao hơn. Cách sử dụng cũng rất dễ dàng, người dùng chỉ cần ấn ngòi viết một dòng nào đó và khi nhấc ngòi bút lên là máy đã chụp được một kiểu ảnh. 
Bộ đồ nghề của Wireless Video Camera Pen. Còn bút gián điệp thuộc loại “hàng độc” thật sự thì phải kể đến loại bút tích hợp camera video không dây chỉ nặng khoảng 35g. Loại bút video camera này có thể thu hình, thu âm và truyền toàn bộ các tín hiệu hình ảnh, âm thanh mà mình thu được đến một bộ thu sóng đặt trong phạm vi 150m bằng tần số phát 2,4 Ghz. 
Loại bút này được tích hợp đầy đủ camera video màu, microphone, thiết bị phát sóng và pin dung lượng khá cao… đảm bảo khả năng “truyền hình trực tiếp” trong khoảng 40 phút. Khi hết pin thì người dùng có thể… vào nhà tắm để thay pin mới rất dễ dàng nhanh chóng. Người dùng chỉ cần bấm cho ngòi bút lòi ra để viết được là video camera không dây gắn trong bút sẽ hoạt động ngay lập tức. 
Chất lượng hình ảnh video và âm thanh truyền đi rất ngon lành và người dùng có thể xem trực tiếp các hình ảnh đang phát bằng cách nối bộ thu sóng vào TV, máy tính v.v. Dĩ nhiên cây bút gián điệp này cũng có thể dùng để viết ngon lành như bao cây bút khác. Đối với những người muốn trở thành “điệp viên thượng thặng” thì giá 400 USD của loại bút cao cấp này cũng không quá khó mua. 

