Tối 14.4, Câu lạc bộ CNTT-VT (ICT Partnership) thuộc Saigon Times Group đã ký thoả thuận hợp tác với Công ty Cisco Việt Nam. 
Hai bên sẽ cùng thông tin và khuyến khích các thành viên cùng tham gia vào các hoạt động như chương trình nâng cao kỹ năng cho sinh viên; tổ chức định kỳ các sự kiện với những chủ đề về ICT nhằm phổ biến sản phẩm và công nghệ về CNTT; nâng cao nhận thức về bảo mật; thiết lập trang web có diễn đàn trực tuyến để các thành viên cùng trao đổi kiến thức và kinh nghiệm kỹ thuật. 
Bên cạnh đó, Cisco Việt Nam với những khả năng về kỹ thuật và thương mại sẽ hỗ trợ ICT Partnership xúc tiến việc ứng dụng CNTT trong doanh nghiệp; hỗ trợ việc đào tạo, phát triển nhằm nâng cao năng lực của các công ty CNTT trong việc chuyển giao công nghệ…ICT Parnership hiện có 56 thành viên là các công ty CNTT-VT trong và ngoài nước tại khu vực phía Nam.

