 Lướt web 3D với trình duyệt uBrowser
Bạn có thể vào đây để tải trình duyệt 3D uBrowser 1.0.0 về dùng với dung lượng khoảng 6MB ở dạng file nén .zip. Sau khi hoàn tất việc tải về, bạn chỉ việc “bung” thư mục uBrowser vào ổ cứng là hoàn toàn có thể sử dụng được. uBrowser là một trong những ứng dụng hiếm hoi có thể chạy độc lập mà không cần cài đặt vào Windows. 
Để chạy trình duyệt uBrowser, bạn phải vào thư mục ubrowser và nhấp đúp vào file ubrowser.exe để kích hoạt trình duyệt hoạt động. Ngoài cửa sổ giao diện chính hiện lên để sử dụng, uBrowser còn hiện lên một cửa sổ giao diện DOS đen ngòm như cách đây cả một con giáp. Đừng can thiệp gì vào cửa sổ DOS này mà hãy tập trung vào cửa số giao diện chính của uBrowser. 
Vì là một trình duyệt dạng “đồ chơi” nên uBrowser sẽ không có những tính năng, dù là cơ bản như các trình duyệt đang phổ biến hiện nay, nhưng bù lại những cách thể hiện trang web ở dạng không gian 3 chiều sẽ làm mê hoặc người dùng mọi giới. 
Bạn phải nhập địa chỉ trang web cần xem vào ô “Url” và nhấp nút “Focus” để duyệt trang web. Tốc độ hiển thị trang web trên uBrowser cũng như những trình duyệt hiện nay, nhưng cái độc đáo nhất là các nút thể hiện tính 3D của trình duyệt này. 
Ở mục “Type” có 4 chế độ thể hiện là: Flat, Cub, Ball và Flag. Chọn kiểu Flat thì trang web hiển thị sẽ có dạng mặt phẳng 2 chiều mà mặt sau sẽ thể hiện mọi thứ ngược lại hoàn toàn so với mặt trước giống như soi trang web vào một tấm gương. Kiểu Cub sẽ thể hiện trang web trên một khối vuông 6 mặt. Kiểu Ball sẽ thể hiện trang web trên một khối tròn giống như ta xem quả địa cầu. Kiểu Flag sẽ làm cho trang web bay phấp phới như lá cờ trong gió hoặc dập dờn như sóng biển. 
Nút quan trọng nhất và thú vị nhất trong trình duyệt uBrowser là “Rotation” giúp cho trang web xoay đủ 4 phương 8 hướng trong không gian 3D. Nút “Translate” sẽ làm trang web di chuyển khắp nơi trong giao diện. Nút “Scale” giúp phóng to hoặc thu nhỏ trang web trong “không gian” 3D. Sau khi xoay trang web “mòng mòng” trong không gian, bạn sẽ rất khó khăn khi muốn trả trang web trở về trạng thái ban đầu, nút “Reset” sẽ giúp bạn làm việc đó. 
uBrowser có thể được xem là trình duyệt web thứ 2 trên thế giới có khả năng thể hiện trang web ở dạng không gian 3 chiều. So với SphereXPlorer , trình duyệt web 3D đầu tiên trên thế giới, thì uBrowser tỏ ra hơn hẳn về tính hữu dụng và đơn giản. 

