 WD tung ra đĩa cứng 500GB
Đĩa cứng này được đặt tên Caviar SE16 với mọi tính năng tỏ ra không hề thua kém đối thủ cạnh tranh: tốc độ 7.200 vòng/phút; bộ nhớ đệm 16 MB; thời gian tìm kiếm siêu nhanh, đạt 8,9 mili giây; tương thích hoàn hảo với chuẩn ATA-300. Caviar SE16 là hệ thống đĩa cứng gồm 4 đĩa đồng trục đặt gần như chồng lên nhau, tương tự như loại đĩa 500 GB của Seagate và Hitachi. 
Don Bennett, phó chủ tịch kiêm tổng giám đốc của WD rất tự hào về sản phẩm của công ty mình và cho biết rằng tuy sinh sau đẻ muộn hơn sản phẩm cùng loại của Seagate và Hitachi nhưng Caviar SE16 có nhiều ưu điểm hơn như chạy cực êm ở mức độ tai người không thể nhận ra, tối ưu hóa quá trình sử dụng năng lượng cũng như đọc – ghi dữ liệu bằng công nghệ độc đáo của SoftSeek. Mức độ tiêu tốn năng lượng của Caviar SE16 chỉ là 9,5W trong khi của Seagate Barracuda 7200.9 là 13W. 
Hiện WD đang bán ra Caviar SE16 500 GB trên cửa hàng trực tuyến của công ty với giá là 350 USD. 

