 Compaq Presario V2359AP giá 866USD
HP Compaq Presario V2359AP được trang bị bộ vi xử lý Intel Celeron M380 tốc độ 1.6GHz 1M Cache. Bộ nhớ 256MB DDRAM, đĩa cứng 40GB, khả năng hoạt động lâu dài với pin 6 cell Li-ion... 
Thiết kế máy nhỏ gọn (nặng 2.3kg), chắc chắn, vỏ máy màu sáng bạc kết hợp màu đen, màn hình 14,1" WXGA BrightView với chất lượng hình ảnh, độ sắc nét, tương phản đẹp hơn giúp người dùng có thể làm việc ngay cả trong môi trường ánh sáng mạnh mà không bị chói sáng. Chuẩn kết nối WLAN 802.11b/g, hệ điều hành Windows XP. 
Ngoài ra, cặp loa Altec Lansing và ổ đọc thẻ nhớ 6 trong 1 tích hợp sẵn trên máy giúp người dùng chuyển dữ liệu từ máy ảnh, điện thoại... không cần cable. 
HP Compaq presario V2359AP hiện được bán rộng rãi tại hệ thống các cửa hàng máy tính trên toàn quốc, tặng kèm một ổ cứng di động USB 256MB Transcend. 

