 Top 10 thiết bị USB độc đáo nhất thế giới
Sau đây là top 10 thiết bị USB kỳ lạ nhất thế giới mà giới kỹ thuật đã sáng tạo ra trong năm qua. Danh sách top 10 này sẽ được trình bày theo thứ tự từ dưới đếm lên. 
10. USB iGrill: Đây là thiết bị sưởi USB lấy năng lượng từ máy tính, rất thích hợp cho những ngày đông tháng giá. Ngón tay của bạn sẽ trở nên linh hoạt hơn trên bàn phím khi lâu lâu áp vào thiết bị sưởi này, và nó cũng có tác dụng sửi ấm lòng bàn chân của bạn khá hữu hiệu. 
Loa chậu hoa USB 9. Dàn phóng… phi tiêu USB: dĩ nhiên đây là những phi tiêu đồ chơi được gắn trên một dàn phóng phi tiêu gồm 3 mũi. Bạn có thể dùng con chuột để điều khiển dàn “hỏa tiễn” phi tiêu này. Nó có thể xoay đủ mọi hướng theo di chuyển của chuột và bạn có thể phóng 1 mũi hay cùng lúc 3 mũi phi tiêu bằng cách nhấp chuột. Các tên lửa hành trình hiện đại bây giờ cũng được điều khiển y hệt như vậy. 
8. Radar USB… săn ma: Một kỹ sư vui tính nào đó đã chế tạo ra một thiết bị radar USB mà anh ta cho rằng khi kết nối với máy tính thì tất cả mọi hồn ma ở xung quanh đó đều bị dò ra và thể hiện được lờ mờ trên màn hình. Thiết bị USB săn ma này hiện đang được bán khá chạy. 
Bóng massage USB 7. Dép sưởi USB: Bạn hay bị lạnh chân khi làm việc lâu trong phòng máy lạnh hoặc khi làm việc bên ngoài khi trời đã sang thu? Dép sưởi USB này sẽ giúp đôi chân của bạn luôn ấm áp. Điều hơi bất tiện là mỗi chiếc dép phải nối với một sợi cáp USB dài khoảng 1,5 mét vào chiếc máy xách tay mà bạn đem theo mình. 
6. Bóng massage USB: quả bóng massage này sẽ rung động ngon lành khi được kết nối với máy tính qua cổng USB. Bạn có thể thư giãn với bóng massage USB trên bất kỳ bộ phận cơ thể nào đang mỏi mệt. 
Dàn phóng… phi tiêu USB 5. Thiết bị tự hủy USB: Có ai đó đã chế tạo ra một thiết bị USB tự hủy rất khó miêu tả tác dụng của nó. Nhưng thực chất thì cơ chế tự hủy của có cũng có thể giống như một quả bom định giờ nổ bằng máy tính!? 
4. Loa chậu hoa USB: Đây là chiếc loa có hình dáng hệt như một chậu hoa, dĩ nhiên là hoa giả và được kết nối với máy tính thông qua cổng USB. Nó sẽ thay thế hoàn hảo cho loa của máy tính, nhưng công suất của nó sẽ không lớn lắm. 
Thiết bị massage mắt USB 3. Găng tay sưởi USB: Đây là thiết bị hữu dụng thật sự cho đôi bàn tay của bạn trong những ngày đông tháng giá. Nhưng cũng nên hết sức chú ý khi sử dụng vì những lúc phản ứng gấp như nghe điện thoại hoặc đợi chuông mở cửa, có thể bạn sẽ kéo rơi chiếc laptop của mình xuống đất vì quên rằng đôi găng tay sưởi của mình đang được kết nối với máy tính qua cổng USB. 
2. Thiết bị massage mắt USB: thiết bị massage mắt này có hình bàn tay có hai ngón. Độ rung nhè nhẹ của nó sẽ giúp cho mắt của bạn thư giãn những lúc tập trung vào màn hình quá lâu. 
1. USB Vibrator: thiết bị độc đáo và kỳ lạ nhất trong số top 10 thiết bị USB này lại là một thiết bị tự thỏa mãn tình dục chuyên dùng cho những “phụ nữ cô đơn”. 

