 Quà tết Online: đi chợ trên mạng
Tại đây cung cấp những tiện ích cho khách hàng có nhu cầu trong việc lựa chọn quà tặng ngày Tết. Nhiều chủng loại hàng tết đã được chuẩn bị sẵn trên “chợ” Quà tết Online để khách hàng lựa chọn. 
Tại www.quatetonline.com khách hàng cũng có thể tham khảo các loại sản phẩm mới nhất và sản phẩm bán chạy. Ngoài ra, khách hàng có thể tham khảo cách chọn rượu, mặt hàng đặc sắc, tìm hiểu văn hóa cổ truyền ngày tết hay đọc những mẩu chuyện vui... 
Dịch vụ cấp thẻ mua quà tết sẽ giúp người đi “chợ online” mua hàng trong thời gian nhanh nhất mà chỉ cần lên mạng. Hàng sẽ được giao đúng địa chỉ khách yêu cầu. 
Ngoài ra, mỗi sản phẩm quà tết công ty bán ra sẽ trích 1.000 đồng để đưa vào Quỹ ủng hộ trẻ em nghèo để mua quà tết cho các em có hoàn cảnh khó khăn, cơ nhỡ, xa nhà. Đây là nội dung thỏa thuận đã được Sara ký kết với Quỹ Bảo trợ trẻ em Việt Nam (35 Trần Phú, Hà Nội). 

