Thị trấn đầu tiên được bán đấu giá trên eBay lại tiếp tục được rao bán. Gần 2 năm trước (tháng 5.2004), Bruce Krall, cố vấn tài chính ở Orange County, đã mua Bridgeville (California, Mỹ - ảnh) qua đấu giá trên eBay. Nay Krall cho biết sẽ đưa ngôi làng nhỏ này lên mạng đấu giá vào ngày 4.4 tới, với giá khởi điểm là 1,75 triệu USD (gấp hơn 2 lần giá mà ông đã trả cho khu đất rộng 83 mẫu Anh này (335.889,08m2).
Google buộc phải cung cấp địa chỉ những trang web mà những người vào trang web tìm kiếm này ghé thăm, nhưng chỉ 50.000 địa chỉ, tức thấp hơn nhiều so với yêu cầu của chính phủ Mỹ.
Đến cuối năm 2006, miễn phí thời gian chờ đợi cho khách hàng khi sử dụng các dịch vụ qua tổng đài điện thoại hoặc khi kết nối vào mạng ở Pháp. Đó là thỏa thuận gặt hái được sau cuộc họp giữa những nhà cung cấp dịch vụ điện thoại, internet và đại diện người tiêu dùng diễn ra tại Pháp trong tuần qua.

