 AAA Logo
Bắt đầu với một trong 60 mẫu logo được dựng sẵn, bạn sẽ dễ dàng thêm vào hoặc bớt đi những biểu tượng hoặc các hiệu ứng khác nhau tạo ra hàng ngàn logo khác nhau. Đi kèm với AAALogo là một thư viện đồ sộ của hơn 2000 đối tượng và clipart. 
Tất cả những hình ảnh này đều dưới dạng vector nên có thể dễ dàng phóng to, thu nhỏ mà không thay đổi chất lượng hình ảnh. Bên cạnh đó việc áp dụng các hiệu ứng, và kết hợp các hình ảnh với nhau sẽ tạo nên nhiều mẫu logo rất lạ mắt và ấn tượng. 
Giá bán AAALogo là 49,95 USD, có dung lượng 4,5MB. Bạn có thể tải về bản dùng thử tại đây . 

