 Dùng máy tính giải mã điện mật Enigma cách đây…64 năm
Enigma là loại máy mã hóa đuợc xem là “siêu tân kỳ” mà phát xít Đức đã từng sử dụng trong suốt thế chiến II và làm cho quân đồng minh vô cùng đau đầu khi không thể bẻ khóa nổi. 
Máy mã hóa Enigma 1 trục quay. Để giải mã các thông điệp bắt được từ máy mã hóa điện từ Enigma, quân đồng minh đã phải huy động đến 10.000 chuyên gia của đủ mọi lĩnh vực. Sau một thời gian cố gắng giải mã với sự hợp tác của một số thiên tài toán học, quân đồng minh đã giải mã được đa số các thông điệp thu được từ máy Enigma nhưng một số bức vẫn được xem là không thể giải nổi cho đến tận ngày nay. 
Tiếp nối truyền thống của nhà toán học tài ba người Anh Alan Turing, người có công đầu trong việc giải mã máy Enigma, các chuyên gia giải mã tại viện nghiên cứu Bletchley Park của Anh đã quyết tâm thành lập một dự án mang tên M4 để làm nốt công việc của tiền nhân còn dang dở. 
Bắt đầu từ đầu tháng 1-2006, M4 là một dự án giải mã các thông điệp do máy Enigma tạo ra bằng cách sử dụng một số siêu máy tính sử dụng mã nguồn mở. Các giải pháp giải mã đã được các chuyên gia của Bletchley Park thiết lập hết sức công phu và bức điện đầu tiên trong 3 bức điện đã được giải xong vào đầu tuần trước. 
Sau đây là nội dung bức điện mật với mã số FT1132/19, phát ở tần số sóng radio 1851/19/252, đã tồn tại trong suốt hơn 60 năm qua:”Tàu địch đã bỏ chạy ngay khi cuộc tấn công mở màn. Vị trí tàu địch gần nhất ở 0830h AJ 9863, 220 độ, 8 hải lý. Chúng tôi đang đuổi theo sau. Khí áp hạ xuống còn 14mb, gió đông đang thổi đến, tầm nhìn xa khoảng 10 hải lý”. Như vậy bức điện này là do một tàu chiến hoặc một tàu ngầm của quân Đức đang tác chiến gửi về cho bộ chỉ huy hải quân Đức. 
Sở dĩ bức điện này vẫn còn mật…mãi cho đến tận ngày nay là do nó được mã hóa bằng loại máy Enigma 4 trục quay, phức tạp gấp nhiều lần so với loại máy mã hóa Enigma thông thường chỉ có một trục quay. Không lạ gì khi các chuyên gia giải mã của quân đồng minh hồi đó đành chịu bó tay trước 3 thông điệp mật này. Đến ngày nay, với sự hỗ trợ của các siêu máy tính, mà M4 cũng phải mất đến nhiều tuần mới giả mã xong một thông điệp. 2 bức điện còn lại vẫn còn đang được tiếp tục giải mã. 

