 Viettel Mobile đạt 2 triệu thuê bao di động
Khách hàng trở thành thuê bao 2 triệu của Viettel Mobile là anh Phạm Phú Trìu (số điện thoại 0986.896XXX), tại thôn 2, xã Vạn Phúc, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương. Anh Phạm Phú Trìu đã đượcViettel Mobile tặng 20 triệu đồng và một năm miễn cước cuộc gọi cả trong nước và quốc tế. 
Ngoài ra, 10 số thuê bao liền kề trước và sau thuê bao thứ 2 triệu cũng được tặng 2 triệu đồng/thuê bao. 
Với sự kiện đạt 2 triệu thuê bao, Viettel Mobile hiện vẫn là mạng di động có sự phát triển thuê bao mới nhanh nhất hiện nay. 

