 Kẻ lừa đảo trên mạng bị lừa
Weidong Xu, 38 tuổi, bắt đầu cuộc lừa đảo ngoạn mục từ tháng 7/2003, khi tuyên bố với 35 nhà hảo tâm ngây thơ rằng mình đang xây dựng một trung tâm nghiên cứu Hội chứng suy hô hấp cấp (SARS) tại Trung Quốc. Khi đó, dịch bệnh đang lên đến đỉnh điểm nên y quyên được khá nhiều tiền trong một thời gian ngắn. Một người bạn thậm chí còn thế chấp ngôi nhà của mình 2 lần để lấy tiền giúp y. 
Tuy nhiên, Weidong nhanh chóng mất đi khoản chiến lợi phẩm không mấy sạch sẽ của mình khi đầu tư toàn bộ số tiền dễ kiếm vào một doanh nghiệp Nigeria thiếu minh bạch, ngay khi nhận được lời đề nghị qua email. Thông điệp spam do những kẻ siêu lừa gửi tới hứa hẹn những khoản lợi nhuận lên tới 50 triệu USD. 
Cảnh sát cho biết, họ bắt giữ Weidong khi phát hiện y đang cãi lộn với một nạn nhân của mình, khi người này tìm cách đòi lại 5.000 USD. Kẻ lừa đảo ma lanh nhưng tối mắt vì lòng tham bị buộc tội ăn cắp tại tòa án quận Roxbury hôm 31-3 nhưng không nhận tội. Y đang bị tạm giam và nếu muốn được tại ngoại hầu tra phải đóng 600.000 USD tiền bảo lãnh. 

