 Mở rộng tầm ngắm với máy quay phim kỹ thuật số mới của Kodak
Đây là chiếc máy quay phim với hai hệ kính ngắm đầu tiên trên thế giới. Đây là kết quả của việc ứng dụng công nghệ Retina Dual Lens của Kodak. Khả năng mở rộng tầm nhìn, tức là máy Kodak có thể bao quát 180 o nhờ khả năng tổng hợp hình ảnh từ 3 tấm ảnh mà nó ghi nhận. V570 có luôn khả năng chụp ảnh với chất lượng ảnh đạt 5 megapixel. 
Máy sẽ đi kèm với một bộ sạc pin và phần mềm Kodak's EasyShare dành cho cả hệ điều hành Windows và Mac. Trong máy có sẵn 32MB bộ nhớ, có thêm khe để gắn thẻ nhớ nếu cần. V570 có độ dày chưa tới 1 inch (2.54 cm), màn hình LCD 2.5 inch, ghi video với tốc độ 30 khung hình giây và sử dụng công nghệ nén MPEG-4. 
Kodak V570 sẽ được giới thiệu tại hội chợ lần này với giá 400 USD. 

