 Từ những cảnh báo đầu tiên về Windows Vista
Chức năng tìm kiếm và tổ chức là một trong những tính năng chính của Windows Vista, thế hệ tiếp theo của Windows XP. Khi xây dựng chức năng này, Microsoft đã không quan tâm đến việc quản lý những thông tin mà người dùng mô tả tập tin của mình (dữ liệu meta) để phục vụ cho công tác quản lý và tìm kiếm về sau theo nhu cầu. Các nhà phân tích đã cảnh báo rằng, các thẻ dữ liệu meta có thể phơi bày những thông tin nhạy cảm một cách vô tình. 
Ví dụ, một người đàn ông có thể phân loại các lá thư của mình theo danh mục là “người yêu”, “vợ”, và “bạn gái” để tiện trong việc xử thế của anh ta. Đây là những thông tin hoàn toàn cá nhân, nhưng nếu không được bảo mật kỹ quản lý thì…có trời mới biết chuyện gì xảy ra khi một trong ba đối tượng trên nhìn thấy. 
Trong lịch sử về bảo mật, các dữ liệu của các cơ quan như CIA, FBI, của Nhà trắng đã từng bị rò rỉ ra ngoài cũng do việc quản lý dữ liệu meta không chu đáo. Với Microsoft, tiêu chí của công ty quan tâm đến tính riêng tư và tính bảo mật của thông tin người dùng, vì thế, rất là thiếu sót khi Microsoft chỉ trang bị cho Vista một công cụ để loại bỏ các dữ liệu meta. Theo các chuyên gia, đáng ra nên có một chương trình để quản lý những dữ liệu meta này. 
Tính khả dụng của Vista... 
Windows Vista chưa thực sự chào đời, tuy nhiên đã bắt đầu nảy sinh các vấn đề rất lớn liên quan đến việc bảo mật và an toàn thông tin cá nhân. Rõ ràng Microsoft đã thêm việc cho mình khi đưa vào sử dụng chức năng “metadata tag”, cũng đồng thời tạo thêm một kẽ hở cho hệ điều hành vốn đã quá đồ sộ của mình. 
Đối với rất nhiều người dùng hiện nay, việc nâng cấp hệ điều hành mới hoàn toàn không cần thiết, khi mà họ phải bỏ ra thêm một số tiền đề nâng cấp phần cứng và phần mềm chỉ để giải quyết những công việc thường nhật. Còn nói về nhu cầu vui chơi giải trí qua mạng, việc nâng cấp không đem lại cho họ nhiều dịch vụ hơn mà chỉ thêm phiền phức khi phải thay đổi thói quen với các công cụ đã có trên hệ điều hành cũ. 
Rõ ràng, Google đã có lý khi họ phát triển một mô hình máy tính dựa trên môi trường cộng tác và mạng Internet ( Google PC ). Những nhà sản xuất máy tính đang bắt đầu có những bước đi e dè trên con đường làm sống lại mô hình máy tính NC. Nếu hệ điều hành máy PCs không có những biến chuyển đáng kể, thì việc mất thị phần về các công ty máy tính mạng trong tương lai là điều không thể tránh khỏi. 

