Rất nhiều nhân tố ảnh hưởng đến dung lượng pin mà máy tính xách tay có thể cung cấp trước khi phải sạc lại. Những nhân tố này bao gồm các ứng dụng đang chạy và độ sáng màn hình... Vậy làm thế nào để kéo dài thời lượng sử dụng pin máy tính xách tay?
Theo kết quả MobileMark 2002 (một chuẩn đo thời lượng pin) thì năng lượng hiển thị – năng lượng dùng để hiển thị hình ảnh trên màn hình máy tính xách tay, các bộ phận khác trong máy tính - năng lượng do các bộ phận điện tử khác trong máy tiêu thụ như chipset logic lõi và bộ nhớ tác động chủ yếu đến thời gian sử dụng của pin.
Bộ xử lý đứng ở mức thứ 3 trong kết quả MobileMark 2002 do các ứng dụng điển hình cho công việc không yêu cầu năng lực tính toán mạnh mẽ. Bộ xử lý di động trong các máy tính xách tay hiện nay thường chỉ tiêu thụ từ 5-8% tổng mức điện hệ thống khi chạy các ứng dụng công việc phổ thông.
Giảm mức tiêu thụ điện hiển thị
Hệ thống hiển thị tạo hình ảnh thấy được trên màn hình máy tính xách tay. Bộ phận đơn lẻ tiêu thụ điện mạnh nhất và cũng là bộ phận quản lý độ sáng tối trong hệ thống hiển thị là đèn hình. Đèn hình càng sáng, hệ thống hiển thị càng dùng nhiều điện và làm giảm thời lượng dùng pin.
Do thiết lập độ sáng có tác động khá mạnh tới thời lượng dùng pin, hầu hết các máy tính xách tay đều được cấu hình tự động giảm độ sáng màn hình khi không dùng nguồn điện và tăng độ sáng lên khi máy được cắm vào ổ điện. Để tiết kiệm điện hơn nữa, người dùng có thể tự điều chỉnh độ sáng màn hình bằng phím Fn trên bàn phím máy tính.
Bên cạnh việc điều chỉnh độ sáng màn hình, người sử dụng có thể áp dụng các biện pháp khác để tăng thời gian dùng pin ví dụ như bật chức năng quản lý nguồn điện của hệ điều hành Windows và các thiết bị.
Kích hoạt tính năng của hệ điều hành Microsoft Window&reg;
Các thiết lập của hệ điều hành Microsoft Window® có ảnh hưởng đáng kể đến thời lượng dùng pin. Các hệ điều hành Windows hiện có khả năng tăng thời gian dùng pin thông qua cân bằng nguồn điện tiêu thụ với hiệu năng nhờ chức năng Power Schemes. Người dùng có thể tìm thấy chức năng này trong Control Panel/Power Options. Để có thời gian dùng pin lâu nhất, hãy chọn chế độ Portable/Laptop hoặc Max Battery, theo đó máy sẽ tiết kiệm điện bằng cách tắt các thiết bị như màn hình và ổ cứng trong trạng thái không tải, và điều chỉnh nguồn điện của bộ xử lý. Chế độ Portable/Laptop chủ động điều chỉnh nguồn điện bộ xử lý và hiệu năng dựa trên yêu cầu xử lý của các ứng dụng chạy trên máy. Khi yêu cầu xử lý thấp, bộ xử lý được thiết lập chạy trong trạng thái nguồn và hiệu năng thấp. Khi yêu cầu năng lực xử lý cao, bộ xử lý chạy ở mức nguồn điện mạnh hơn và hiệu năng sẽ nâng lên mức tối đa. Trái lại, chế độ Max Battery hoạt động dựa trên cơ chế buộc bộ xử lý chạy ở mức hiệu năng tối thiểu cho tới khi nguồn pin cạn. Theo đó, chế độ quản lý nguồn sẽ tăng các khoảng nghỉ hoạt động của bộ xử lý, và hơn nữa là giới hạn năng lực xử lý của bộ xử lý khi nguồn pin bắt đầu cạn. Cách này có thể làm tăng thời lượng dùng pin nhưng sẽ làm hiệu năng giảm đi đáng kể. Hoàn toàn trái ngược với các chế độ quản lý nguồn trên là Always On. Không có một kỹ thuật tiết kiệm điện nào được dùng trong chế độ này và nó được thiết kế giúp đạt năng lực xử lý cao nhất nhưng cũng có thời gian dùng pin ngắn nhất. 
Hệ điều hành Window thông dụng cũng cho phép người dùng vô hiệu hóa một số thiết bị phần cứng nhất định không dùng đến khi máy chạy bằng điện pin. Để thực hiện việc này trong Windows, người dùng truy cập vào Device Manager thông qua biểu tượng System trong Control Panel. Ví dụ, người dùng có thể thiết lập để máy tính tạm vô hiệu mạch điều khiển mạng cục bộ Ethernet 10/100/1000 khi chạy bằng pin. Hoặc cũng có thể thi hành quy trình trên khi máy chạy bằng pin và theo đó, thiết bị sẽ tự động bị vô hiệu trong các lần chạy bằng điện pin kế tiếp.
Kích hoạt chức năng quản lý nguồn điện trên thiết bị
Một số thiết bị hệ thống có khả năng quản lý nguồn điện tích hợp sẵn. Một ví dụ tốt là thiết bị kết nối mạng LAN không dây. Thiết bị này có thể dùng một lượng điện khá lớn bởi nó phải duy trì một lưu lượng dữ liệu tối thiểu giữa máy tính xách tay và điểm truy cập gần nhất trong suốt thời gian kết nối. Tính năng quản lý nguồn điện tích hợp trong các thiết bị kết nối mạng LAN không dây có thể được kích hoạt nhằm giúp cho phần mềm quản lý nguồn điện của máy tính giảm mức tiêu hao điện của các thiết bị đó. Người dùng có thể bật tính năng này trong chương trình điều khiển thiết bị không dây được cài đặt sẵn trên máy.
Các phương pháp bổ sung
Có nhiều phương pháp bổ sung khác người dùng có thể áp dụng để tăng tối đa thời lượng sử dụng pin. Nếu khả thi, hãy tắt âm thanh khi máy chạy pin. Mức tiêu hao điện cho âm thanh rất khác nhau tùy theo máy, nhưng cũng có thể có một tác động đáng kể tới thời lượng dùng pin. Bên cạnh đó, hãy lắp thêm bộ pin thứ hai hơn là một ổ đĩa quang vào khoang ổ di động. Cách này không chỉ kéo dài thời lượng dùng pin mà còn giảm đi đáng kể lượng điện do ổ đĩa quang tiêu thụ. Các chương trình chạy trên đĩa CD/DVD nên được chép sang và chạy trên đĩa cứng bởi ổ cứng tiêu thụ ít điện hơn so với ổ đĩa quang. Cuối cùng, một bước dễ bị bỏ sót là đảm bảo rằng máy của bạn có dung lượng bộ nhớ tương xứng. Nếu máy tính không có đủ bộ nhớ để chạy hệ điều hành và các ứng dụng, nó sẽ sử dụng ổ cứng làm không gian thực hiện quá trình gọi là “paging”. Quá trình này tăng cường mức hoạt động của ổ cứng. Việc đọc và ghi dữ liệu trên ổ cứng chứ không phải từ bộ nhớ của máy sẽ tiêu thụ nhiều điện hơn.

