 Vi-bird 41120: lựa chọn mới cho bạn
Chỉ với 3.990.000 đồng (đã bao gồm VAT) là bạn có thể sở hữu một chiếc máy tính nhãn hiệu Vi-bird 41120 với cấu hình tiêu chuẩn: Main board Intel 845GL, CPU Intel Celeron 1,8 Ghz, 128MB DDRAM, ổ cứng 20 GB... 
Lý giải về sự "bất thường" về giá máy này, đại diện Nguyễn Hoàng Informatics, Tổng giám đốc Hoàng Quốc Việt cho biết: "Chỉ đơn giản vì chúng tôi mơ ước đưa được máy tính đến với mọi người. Quan điểm này đã giúp chúng tôi "chắt chiu" tối đa trong quy trình sản xuất để có thể hạ giá thành đến mức thấp nhất". 
Trước đó, dòng máy Vi-bird 411 đã cháy hàng chỉ sau 10 ngày ra mắt. Theo bà Đặng Thanh Huyền, phụ trách siêu thị Máy tính Nguyễn Hoàng, tỉ lệ khách mua máy tính nguyên bộ đã đạt 50% (trước đây 20%) trong thời gian tung ra các dòng máy Vi-bird. 
Hiện siêu thị máy tính Nguyễn Hoàng đang thực hiện nhiều chương trình khuyến mãi dành cho khách hàng mua trọn bộ máy tính Vi-bird. Cụ thể, khách hàng sẽ được tặng sổ khám chữa bệnh và thanh nhớ 64 MB khi mua các dòng máy VBO 410, VBO 411 và VBE 411. Riêng bộ VBE 41120, khách hàng sẽ được hưởng chế độ bảo hành 1 năm cho toàn bộ hệ thống. 

