Hướng đến mục tiêu trợ giúp người dùng trong việc quản lý các thông tin liên lạc trực tuyến, cơ quan đầu não quản lý Internet hiện đang cân nhắc đến việc đưa vào sử dụng tên miền “.tel”. Nếu được thông qua, tên miền này có thể sẽ được chính thức đưa vào sử dụng từ cuối năm nay.
Theo những đề xuất được đưa ra, các cá nhân có thể sử dụng trang web tên miền “.tel” để cung cấp những thông tin liên lạc cập nhật nhất. Các doanh nghiệp có thể sử dụng trang web tên miền “.tel” để xác định và liên lạc với khách hàng. Những đề xuất về việc mở tên miền mới này cũng khẳng định tên miền “.tel” sẽ mang đến một địa điểm lý tưởng cho dịch vụ tìm kiếm người trên Internet. Hiện nay, những thông tin liên lạc như thế thường được cung cấp thông qua một hãng thứ ba khác và thường những thông tin này có thể đã quá cũ. Và các dịch vụ ứng dụng điện thoại một ngày nào đó sẽ có thể tận dụng tối đa những dữ liệu trên trang web tên miền “.tel” đặc biệt là khi sự hội tụ giữa mạng không dây và mạng hữu tuyến xảy ra. Tổ chức quản lý tên miền quốc tế ICANN đã có kế hoạch xem xét những đề xuất về tên miền “.tel” này. Tuy nhiên, để có được quyết định chính thức đưa tên miền vào sử dụng thì cần phải mất nhiều tháng nữa.

