 AMD và Intel bật mí về BXL dành cho server
Với Intel, chủ bài vẫn là bộ xử lý thuộc dòng Xeon. BXL nhân đôi Tulsa, hai nhân, chạy ở tốc 3,4Ghz, nhanh hơn BXL 3 GHz Xeon (có tên là Paxville) hiện nay trên thị trường. Tulsa cũng được trang bị 16MB bộ nhớ đệm hợp nhất dành cho cả hai nhân. Điều này cho phép mỗi nhân có thể truy xuất đến dữ liệu nằm trên toàn bộ vùng nhớ đệm. Hiện nay, các bộ xử lý dành cho server của cả Intel lẫn AMD đều dùng bộ nhớ đệm độc lập riêng cho từng nhân. Chỉ có BXL của IBM là dùng bộ nhớ đệm hợp nhất. 
Theo ông Nimish Modi, phó chủ tịch Digital Enterprise Group tại Intel, thay đổi trên có thể nâng cao hiệu suất của một số ứng dụng lên 10%. BXL này cũng là BXL đầu tiên của Intel hỗ trợ chạy đa hệ điều hành của Intel, nhờ công nghệ đa hợp ảo (virtualization) có được trong sự hợp tác với Pellston. 
BXL Tulsa cũng có công nghệ tiết kiệm năng lượng. Cải tiến lần này nằm ở việc bộ nhớ đệm được chuyển vào chế độ “ngủ” và “ngủ sâu” để có thể tiết kiệm lên đến 6W điện năng tiêu thụ. Cho đến hiện nay, các BXL của Intel đều bỏ ngỏ chuyện điện năng bộ nhớ đệm. Điều này vô tình làm tăng cường dòng rò rỉ dẫn đến việc tăng cao điện năng tiêu thụ và nhiệt độ. Mặc dù vậy, BXL Tulsa cũng có mức tiêu thụ điện năng là 150W, thấp hơn khoảng 9% so với 165W của Paxville và chưa thể so sánh với AMD. 
Về phía AMD, Pacifia của hãng này chỉ có 95W điện năng tiêu thụ. BXL này cũng tích hợp công nghệ đa hợp ảo của riêng AMD. Tuy nhiên, bộ nhớ đệm hợp nhất vẫn chưa xuất hiện trong các bộ xử lý của AMD cho đến đầu năm sau. Mặc dù vậy, khi so sánh về hiệu suất thì cả hai đều ngang ngửa. AMD vẫn có phần nhỉnh hơn trong một số ứng dụng đặc thù. 

