 Tái hiện lịch sử bằng công nghệ thông tin
Đây là lần đầu tiên một hội thảo về CNTT được tổ chức dành riêng cho sinh viên ngành lịch sử nhằm mục đích tăng cường sự hiểu biết về ứng dụng CNTT trong chuyên ngành này. 
Theo GS Phan Huy Lê, chủ tịch Hội Khoa học lịch sử VN, CNTT ngày càng cần thiết cho các nhà sử học bởi lẽ thông qua môi trường đó, lao động trí óc của họ sẽ được phát huy thay vì phải tốn quá nhiều công sức cho các công việc chân tay. 
Tại hội thảo, các sinh viên khoa lịch sử đã được xem một đoạn phim thử nghiệm, tái dựng thành Hà Nội xưa của Trung tâm đồ họa chuyên nghiệp. Đạo diễn điện ảnh Đỗ Minh Tuấn nhấn mạnh: “Với những người làm việc trong ngành điện ảnh như tôi, có rất nhiều kịch bản phim về đề tài lịch sử khá hấp dẫn. 
Để nó đến được với công chúng và được chấp nhận thì ít nhất cũng phải có được một bối cảnh lịch sử trung thực. Ứng dụng CNTT sẽ đạt được hiệu quả cao mà lại tiết kiệm. Tôi hi vọng sẽ có sự hợp tác giữa điện ảnh, sử học, mỹ thuật… với CNTT nhằm hướng tới 1.000 năm Thăng Long - Hà Nội với kết quả là những bộ phim lịch sử có chất lượng nghệ thuật và kỹ thuật cao”. 
Trên thế giới, điều này đã được thực hiện với thành cổ Pompei ở Ý bị núi lửa Vesuve phun nham thạch vùi lấp từ thế kỷ II. Các kỳ quan thế giới như ngọn hải đăng 
Alexandria (Ai Cập), vườn treo Babylon (Iraq), đền thờ nữ thần Artemiz (Hi Lạp) cũng đã được khôi phục bằng hình ảnh công nghệ đồ họa ba chiều. 
GS Phan Huy Lê kỳ vọng: “Với sức trẻ cùng lòng đam mê, nhiệt huyết với lịch sử của các bạn sinh viên, việc ứng dụng CNTT sẽ mang lại những hướng đi mới cho công tác nghiên cứu lịch sử nước ta”. 

