 Mua máy xách tay được tặng Ipod 1GB
Trong chương trình này, khi mua TM4100 khách hàng sẽ được tặng 1 máy nghe nhạc MP3 Ipod 1GB, trị giá 250USD. 
Chương trình khuyến mãi kéo dài từ ngày 8-8 đến 15-9-2005. Dòng sản phẩm TM4100 có những ưu điểm: Centrino Mobile Technology (Sonoma) tốc độ 1,6GHz. Chipset 915PM Express hỗ trợ công nghệ đồ họa PCI Express mới nhất của Intel. Màn hình rộng Widescreen 15.4’’... 
Ngoài những ưu điểm trên, TM4100 vẫn tiếp tục phát huy những tính năng vốn có của Acer như thiết kế Folio, 3 cổng USB 2.0 ở rìa trái của máy, 1 cổng FireWire, cổng Audio Line-in, cổng DVI-I, cổng VGA & cổng S-Video. Giá: 1.299 USD (chưa bao gồm VAT). 
Cùng với khuyến mãi trên, trong khoảng thời gian từ 25-7 đến 25-10 khi mua bất kì sản phẩm nào của Acer, người tiêu dùng còn có cơ hội tham gia chương trình khuyến mãi với tên gọi “Cơ hội sở hữu công nghệ cao và du lịch khám phá Disneyland Hong Kong miễn phí”. 
Giải thưởng của chương trình bao gồm: 3 giải đặc biệt là chuyến 1 chuyến du lịch HongKong – Disneyland, Macau – Lisboa dành cho 2 người. 3 giải nhất: màn hình LCD Acer 17’’. 3 giải nhì: màn hình LCD Acer 15’’ và 60 giải khuyến khích: phiếu mua hàng trị giá 300 ngàn đồng. 

