 Châu Âu tổ chức “Ngày Internet an toàn”
Trang web Internetsafetyzone.com đã được thành lập ở mức độ khá hoành tráng. Nơi đây đăng tải rất nhiều ý kiến và bài viết có giá trị tập hợp từ nhiều quốc gia, chuyên gia, các viện hàn lâm, các cơ quan bảo vệ trẻ em… về mọi vấn đề liên quan đến các hiểm họa Internet như virus, phần mềm gián điệp, tội phạm Internet… nhằm cung cấp cho người đọc mọi kiến thức để tự bảo vệ mình khi lướt web. Ngoài ra Internetsafetyzone.com cũng cung cấp cho người dùng nhiều kiến thức cơ bản về blog, mạng ngang hàng, phòng chat v.v 
Các nhà tổ chức đặc biệt nhấn mạnh về vai trò của cha mẹ trong việc hướng dẫn cho con cái của mình mọi cách thức lướt web an toàn trước vô số hiểm họa trên Internet hiện nay. Các đề mục kiến thức chuyên dành cho cha mẹ, cho trẻ từ 12 tuổi trở xuống và trẻ từ 13 tuổi trở lên… được trình bày hết sức chi tiết và hết sức phù hợp với nhận thức của từng độ tuổi. 
Liên Hiệp châu Âu đã tung ra một diễn đàn mang tên “Blogathon” từ ngày 7 đến 15-2, nhằm thu thập tất cả mọi ý kiến của tất cả mọi tổ chức, cá nhân trên toàn thế giới về mọi biện pháp, kiến thức… nhằm gia tăng việc lướt web an toàn cho mọi người. Đây được xem là một trong những chiến dịch thu thập tin “blog” về mọi chủ đề bảo mật và lướt web an toàn lớn nhất từ trước đến nay. 
Hiệp hội quan sát Internet cho biết rằng số vụ việc xâm phạm đến trẻ em thông qua Internet đã tăng từ 3.438 vụ trong năm 2004 lên đến 6.000 vụ thống kê được trong năm 2005, với số trang web khiêu dâm trẻ em đang gia tăng với tốc độ chóng mặt. 

