 Sân chơi của fan hâm mộ bóng đá
Joga được lấy từ “Joga Bonito”, theo tiếng Bồ Đào Nha có nghĩa là “chơi đẹp”. Theo lời giới thiệu của Google và Nike, Joga.com được lập ra dành cho những người hâm mộ bóng đá ở khắp nơi trên thế giới chia sẻ cảm xúc và tình yêu của họ cho môn thể thao vua này. Tham gia Joga.com, mọi người có thể truy cập vào các đoạn clip hay hình ảnh từ Nike và thậm chí tự tải lên những tập tin của mình để chia sẻ. 
Để trở thành thành viên, bạn phải truy cập vào Joga.com và để lại tên cũng như email của mình. Ban quản lý Joga.com sẽ xem xét và gửi email mời bạn tham gia. 

