 Lucent Technologies mở văn phòng thương mại tại Việt Nam 
Richard Wright, phát ngôn viên của công ty cho biết:”Chúng tôi cần phải xâm nhập vào Việt Nam vì đây là thị trường công nghệ viễn thông có tốc độ phát triển nhanh đứng hàng thứ hai trên thế giới”. Ông Ngô Quyền đã được chọn làm tổng giám đốc của Lucent Technologies Vietnam Co. Ltd và trụ sở của công ty hiện nằm ở tòa cao ốc Vincom City Tower. 
Từ tháng 6-2005, Lucent và VP Telecom (Cty Thông tin Viễn thông Điện lực Việt Nam) đã gần như hoàn tất việc triển khai một mạng không dây chuyên cung cấp dịch vụ truyền tải âm thanh và dữ liệu bằng công nghệ CDMA450 dựa trên giải pháp CDMA2000 1X của Lucent. Mạng này hiện vẫn đang được triển khai ở các tỉnh phía Bắc. 
Theo thỏa thuận này, Lucent sẽ cung cấp cho VP Telecom các trang thiết bị và dịch vụ di động đảm bảo mức phủ sóng CDMA ở hầu hết các tỉnh phía Bắc. Các công ty dịch vụ toàn cầu của tập đoàn Lucent sẽ cung cấp toàn bộ các chi tiết về kỹ thuật, cài đặt, thử nghiệm, quản lý dự án viễn thông cũng như huấn luyện kỹ thuật cho phía VP Telecom để đảm bảo thành công dự án. 
Lucent là tập đoàn viễn thông đầu tiên cung cấp dịch vụ CDMA450 ở mức độ toàn cầu. Trước khi đến Việt Nam, Lucent đã thương mại hóa công nghệ mạng không dây sử dụng giải pháp CDMA450 ở Nga, Romania, Uzbekistan và một số nơi khác trên thế giới. 

