 Birthday Keeper: công cụ nhắc kỷ niệm hiệu nghiệm
Công cụ Birthday Keeper sẽ nhắc nhở bạn chính xác về ngày sinh nhật, hoặc các sự kiện kỷ niệm của tất cả mọi người bạn quen biết. 
Birthday Keeper đặc biệt hiệu quả đối với những người mà công việc chủ yếu là giao tiếp với mọi người, như các nghề: đại lý bảo hiểm, tiếp thị, quản lý nhân sự… Việc gửi đi một tấp thiệp, hoặc một cuộc gọi chúc mừng nhân kỷ niệm sinh nhật, ngày cưới v.v tuy không tốn kém bao nhiêu nhưng có thể đem lại hiệu quả vô cùng to lớn trong quan hệ hoặc kinh doanh. 
Có thể nhớ được ngày sinh, dịp kỷ niệm của hàng ngàn mối quan hệ là việc bất khả thi, may mắn thay Birthday Keeper sẽ giúp bạn giải quyết dễ dàng vấn đề này một cách vô cùng chuyên nghiệp. Điều “khó khăn” duy nhất là bạn phải chịu khó “nhập liệu” ban đầu cho tất cả mọi mối quan hệ và sau đó cứ việc tận hưởng thành quả “giao tiếp điện tử” của mình. 
Birthday Keeper có giao diện vô cùng đơn giản, tương tự như một tờ lịch tháng. Ban đầu bạn chọn tính năng “Add/Edit Occasion” để nhập vào toàn bộ tên, địa chỉ, e-mail, số điện thoại… và chọn ngày chính xác cho từng tên đã nhập. Bạn có thể chọn trạng thái là ngày sinh nhật hoặc dịp kỷ niệm để Birthday Keeper đưa ra những nhắc nhở khác nhau. Bạn cũng có thể nhấp vào từng ngày trong lịch để nhập liệu cho chính xác và trực quan hơn. Mỗi khi nhập xong một tên ai đó, bạn nhấp vào nút “Add” trong ô nhập liệu để hoàn tất việc nhập thông tin của một người vào cơ sở dữ liệu. Birthday Keeper cho phép nhập nhiều tên vào trong một ngày trong trường hợp có nhiều người cùng ngày sinh. Nếu cần chỉnh sửa lại dữ liệu của một ai đó thì nhấp vào ngày đã nhập liệu của họ và chọn các chức năng chỉnh sửa. Sau khi nhập liệu xong là toàn bộ tên của những người cần nhắc nhở sẽ hiện đầy đủ trong danh sách. 
Người dùng có thể lựa chọn Font chữ và màu chữ tùy ý, nhưng mặc định là màu xanh để phân biệt với các dịp lễ chính thức trong năm là màu đỏ. Birthday Keeper hỗ trợ tính năng gửi card điện tử hoặc e-mail chúc mừng khi đến đúng ngày kỷ niệm và cho phép người dùng in ra hàng loạt các phong bì gửi thiệp bằng giấy và máy in có sẵn. Người dùng nên vào Option – Setting để lựa chọn số ngày cảnh báo trước khi đến dịp là 2, 3, 7, 14, 30 hoặc 60 ngày. 
Đến trước dịp kỷ niệm theo thời gian định sẵn, khi mở máy tính lần đầu tiên trong ngày là Birthday Keeper sẽ lập tức chơi một điệu nhạc rộn ràng và đưa ra thông báo nhắc nhở là sắp đến sinh nhật hoặc dịp kỷ niệm của ai đó. Nếu máy tính bạn bật 24/24 thì Birthday Keeper sẽ đưa ra cảnh báo vào giây đầu tiên của ngày mới. Mọi dữ liệu của bạn đã nhập sẽ được lưu vào file Bdaydat.dat. Khi cài đặt Birthday Keeper ở một máy tính khác, người dùng chỉ cần chép file Bdaydat.dat vào thư mục cài đặt là có thể sử dụng mọi dữ liệu của mình được ngay. 
Hiện công ty Eaglesoartech đang bán ra Birthday Keeper phiên bản 7.0.2 với giá là 20 USD. Người dùng có thể vào đây để tải bản về dùng thử của Birthday Keeper có dung lượng gần 3MB. Hiện Birthday Keeper đã có mặt tại các cửa hàng phần mềm tin học tại TP Hồ Chí Minh. 

