 Tính cước ĐTDĐ một vùng: Khách hàng được lợi 
Theo tờ trình, VNPT đề nghị được áp dụng cách tính mới từ ngày 1-7. Nếu cách tính này được chấp thuận, hằng tháng các thuê bao di động sẽ giảm được một khoản cước phí đáng kể. 
Vì sao phải tính cước một vùng? 
Theo cách tính hiện nay, các cuộc gọi di động được chia thành ba vùng: vùng I gồm các tỉnh từ phía Bắc đến Quảng Bình, vùng III gồm các tỉnh từ Quảng Trị đến Khánh Hòa và bốn tỉnh khu vực Tây nguyên, vùng II gồm các tỉnh thành còn lại. Do sự phân chia này, đa số các thuê bao khi thực hiện cuộc gọi liên vùng (còn gọi là ngoại vùng) đều phải cân nhắc bởi cước một cuộc gọi liên vùng cao hơn so với nội vùng. C 
ụ thể, cước mỗi cuộc gọi của thuê bao trả sau bị tính 850 đồng/30 giây (nội vùng), 1.200 đồng/30 giây (liên vùng); cước của thuê bao trả trước là 1.500 đồng/30 giây (nội vùng), 1.750 đồng/30 giây (liên vùng) và thuê bao ngày là 1.000 đồng/30 giây (nội vùng), 1.400 đồng/30 giây (liên vùng). 
Với cách tính cước nói trên, có thể thấy điều phi lý đang tồn tại ở hai “đại gia” Vinaphone và MobiFone là sự phân vùng tính cước đối với những cuộc gọi đều nằm trong phạm vi một quốc gia. Trong khi đó, S-Fone dù ra đời sau hai “đại gia” nhưng đã áp dụng ngay mức cước một vùng trên phạm vi cả nước. Còn Viettel mặc dù đang chuẩn bị tung ra dịch vụ di động nhưng cũng đã cam kết sẽ tính cước một vùng. 
Việc tính cước theo nhiều vùng khác nhau đã khiến số lượng các cuộc gọi liên vùng trở nên ít hơn. Ông Nguyễn Mạnh Thắng, phó giám đốc Công ty Thông tin di động, nhà cung cấp mạng MobiFone, thừa nhận các cuộc gọi liên vùng chỉ chiếm khoảng 10% trong tổng số các cuộc gọi. Tình trạng tương tự cũng xảy ra ở Vinaphone mà lý do duy nhất chỉ vì cước cuộc gọi liên vùng đắt hơn so với nội vùng. 
Cùng với đề nghị được tính cước một vùng cho dịch vụ điện thoại di động, VNPT cũng trình Bộ Bưu chính - viễn thông phương án tính cước hai vùng thay vì ba vùng như hiện nay đối với dịch vụ điện thoại đường dài liên tỉnh PSTN và dịch vụ điện thoại VoIP. Theo đó, mức cước PSTN và VoIP của vùng I sẽ là 909 và 727 đồng/phút. Vùng II và vùng III sẽ có chung mức cước là 1.636 đồng/phút với PSTN và 1.227 đồng/phút với VoIP. Trước đó, mức cước vùng III của PSTN là 2.273 đồng/phút và của VoIP là 1.636 đồng/phút. Mặt khác, theo ông Thắng, việc áp dụng cách tính cước nội vùng, liên vùng đã khiến nhiều khách hàng cực chẳng đã phải sử dụng đồng thời hai số điện thoại di động, một của vùng I, một của vùng II. 
Khách hàng được giảm 10% cước phí? 
Theo phương án tính cước một vùng mà VNPT trình Bộ Bưu chính - viễn thông, VNPT sẽ lấy mức cước nội vùng đang áp dụng để tính cho tất cả các cuộc gọi, bất kể là nội vùng hay liên vùng. Như vậy, mức cước cuộc gọi của thuê bao trả sau là 850 đồng/30 giây, thuê bao trả trước là 1.200 đồng/30 giây và thuê bao ngày là 1.000 đồng/30 giây. 
Đối tượng được lợi trước nhất, theo ông Thắng, là những người thường xuyên phải liên lạc từ vùng này sang vùng kia. Theo tính toán của MobiFone, một khách hàng thường liên lạc liên vùng sẽ giảm được 10% cước phí nếu VNPT áp dụng cách tính cước một vùng. 
Còn đối với nhà cung cấp dịch vụ, ông Hoàng Trung Hải - giám đốc Công ty Dịch vụ viễn thông, nhà cung cấp mạng di động Vinaphone - cho biết trong khoảng hai tháng đầu, doanh thu của nhà cung cấp dịch vụ sẽ giảm nhưng từ tháng thứ ba trở đi, do không còn tính cước liên vùng nên số lượng các cuộc gọi sẽ tăng lên, đồng nghĩa với việc tăng doanh thu. 
Ông Nguyễn Mạnh Thắng cũng đồng ý với ý kiến đó và nói thêm rằng việc tính cước một vùng sẽ thuận lợi hơn đối với cả MobiFone và Vinaphone trong việc quản lý cước do mỗi loại hình thuê bao chỉ còn một giá cước trong phạm vi cả nước. 
Liệu có kịp áp dụng từ ngày 1-7? 
Trả lời Tuổi Trẻ vào chiều qua (28-6), Thứ trưởng Bộ Bưu chính - viễn thông Đặng Đình Lâm cho biết bộ đã nhận được tờ trình của VNPT và đang xem xét để có quyết định trong thời gian sớm nhất. Ông Lâm cũng khẳng định chủ trương của bộ là sẽ đồng ý với cách tính cước một vùng. 
Tuy nhiên, ông Nguyễn Mạnh Thắng lại tỏ ý băn khoăn với thời điểm áp dụng từ ngày 1-7. Theo giải thích của ông Thắng, thứ năm này đã bước sang tháng bảy, vì thế việc áp dụng cách tính cước mới chỉ khả thi đối với những thuê bao trả sau vì cước phí tháng bảy của loại hình thuê bao này được tính vào đầu tháng tám, còn các thuê bao trả trước và thuê bao ngày tính cước ngay sau khi kết thúc mỗi cuộc gọi nên sẽ không điều chỉnh kịp. 
Nếu chỉ áp dụng cho riêng thuê bao trả sau thì sẽ không công bằng. Vì vậy, trong trường hợp Bộ Bưu chính - viễn thông quyết định cho tính cước một vùng thì rất có thể ngày áp dụng sẽ phải lùi lại sau 1-7. 

