 Nguyên nhân AMD hạ giá bộ vi xử lý
Trong đợt giảm giá lần này, xếp đầu về giảm giá bộ xử lý dành cho máy tính để bàn là Athlon 64 X2 4800+ từ 803 USD xuống còn 643 USD và Turion ML-44 dẫn đầu về giảm giá bộ vi xử lý máy xách tay từ 525 USD xuống còn 354 USD. 
AMD xác nhận về sự thay đổi giá này, tuy nhiên không nói rõ nguyên nhân của hành động trên. Chính vì thế nhiều nguyên nhân được đưa ra để lý giải. 
Các nhà phân tích cho rằng, mục tiêu chính của AMD đương nhiên là để nâng cao sức cạnh tranh của các sản phẩm dòng nhân đôi của mình. 
Tuần vừa rồi, AMD đưa ra nhận định hoàn toàn trái ngược với Intel về nhu cầu thị trường bộ vi xử lý. Intel cho rằng, nhu cầu đang có xu hướng chậm lại trong khi AMD cho rằng, đang phát triển, và họ minh chứng bằng một bảng báo cáo cho thấy doanh số tăng trên mọi phương diện. 
Việc giảm giá lần này không nằm trong các bộ vi xử lý thấp cấp, cho nên có lẽ AMD nâng cao lợi thế của bộ xử lý AMD cao cấp là chính. Dòng vi xử lý cao cấp của AMD được đánh giá trội hơn Intel tuy nhiên, nhìn chung về giá cả, AMD hiện nay không có lợi thế nhiều hơn so với Intel. Chính vì thế, động thái này khiến cho giá cả của AMD có sức cạnh tranh hơn so với các dòng vi xử lý của Intel. 
Về phía người dùng, họ luôn hy vọng một cuộc chiến về giá mới sẽ làm cho sức mạnh hệ thống của mình được nâng cao. 

