 Thử nghiệm bản MSN Messenger 8.0 kết hợp với Yahoo
Tất cả những việc cần làm là truy cập vào website của Microsoft tại đây và tải về phiên bản thử nghiệm này. Phiên bản 8 này hứa hẹn mang lại nhiều tính năng mạnh mẽ hơn nữa ngoài việc liên kết giữa 2 trình tin nhắn. 
Giao tiếp với bạn bè qua văn bản (text), voice và video trong thời gian thực trở nên dễ dàng. Việc truyền tải các tập tin, hình ảnh và cùng bạn bè, người thân chơi game trực tuyến được hỗ trợ và cải tiến rất nhiều. 
Microsoft cũng tích hợp tính năng gọi điện thoại Internet vào phiên bản này, với PC-2-PC hay PC-2-Mobile cho phép gởi tin nhắn đến ĐTDĐ miễn phí. MSN Messenger cũng được đính kèm Hotmail, tin tức tùy theo vị trí, Top 10 bài nhạc hay nhất trên MSN Music Radio, và đặc biệt là không chỉ cho phép gởi tin nhắn offline mà còn hỗ trợ voice offline … Đó là những tính năng dự kiến sẽ có mặt trong bản chính thức vào năm 2006. 

