 Nghiên cứu tiếng Latin trên Internet
Câu lạc bộ tiếng Latin ngoại khoá ở trường Patcham thu hút được 20 học sinh vào thứ hai hàng tuần. Lớp học này, bắt đầu từ tháng 11/2003, được phát triển với sự hỗ trợ của Dự án nghiên cứu ngôn ngữ Latin trên Internet của Đại học Cambridge. 
Một số thành viên câu lạc bộ đến từ các lớp năng khiếu, một số là những nhà ngôn ngữ học tương lai. Tuy nhiên, các học sinh bình thường cũng có thể đăng ký theo học, nếu muốn. Ngoài các kỹ năng ngôn ngữ, học sinh còn được học về nền văn minh La Mã. Các chủ đề bao gồm xã hội La Mã, võ sĩ giác đấu, chính quyền địa phương và bầu cử. 
Câu lạc bộ được đặt dưới sự dẫn dắt của giáo viên tiếng Anh Rowlie Darby. Một điều thú vị là trước khi tham gia câu lạc bộ, ông chưa từng học tiếng Latin. Theo ông Darby, những nguồn tài nguyên mạng phong phú và ấn tượng, như các file video và âm thanh, những trò chơi và câu đố tương tác giúp học sinh tiến bộ theo khả năng của mình. 
Ông Darby nhận xét: "Càng ngày, ngôn ngữ Latin càng ít được học hơn tại các trường tư thục. Tôi rất phấn chấn bởi ý tưởng cập nhật môn học này với những nguồn tài nguyên kỹ thuật số trên mạng". Dù tiếng Latin rất mới mẻ với ông, Darby vẫn cố gắng để luôn dẫn trước các sinh viên một bước. Tuy nhiên, ông không phải quan tâm nhiều tới việc chấm điểm. Học sinh có thể gửi các bài luận của họ tới một "giảng viên điện tử" của dự án ở Đại học Cambridge và người này sẽ chấm điểm và nhận xét với học phí 10 bảng Anh mỗi niên khoá. 
Là một ngôn ngữ cổ, nhưng tiếng Latin vẫn rất hữu ích trong nhiều lĩnh vực như Y Dược, Luật, Thực vật học, Ngôn ngữ học... Vì vậy, Đại học Cambride muốn tăng cường môn học này trong các nhà trường tại Anh, thông qua Dự án nghiên cứu Ngôn ngữ Latin trên Internet, với sự phối hợp giữa Cambridge Schools Classics Project, Cambridge University Press và Granada Learning. 

