Đứng trước ngưỡng cửa kỳ thi Tuyển sinh ĐH, CĐ & THCN năm nay, chắc hẳn rất nhiều thí sinh đang phân vân khi lựa chọn trường và chọn ngành nghề cho tương lai mình. Chương trình “Tư vấn mùa thi” của Báo Thanh Niên cũng đã góp phần tư vấn cho rất nhiều bạn học sinh, thí sinh về tuyển sinh. Kỳ này, xin giới thiệu với các bạn trang thông tin “Trắc nghiệm hướng nghiệp” tại địa chỉ website: http://www.tut.edu.vn/huongnghiep/frame.htm. Website này ra đời với mong muốn góp phần giúp các bạn có được định hướng nghề nghiệp một cách khoa học và chính xác hơn. 
Sau khi truy cập vào website “Trắc nghiệm hướng nghiệp”, bạn bấm vào nút “Đăng ký” để đăng ký. Điền đầy đủ các thông tin vào phiếu đăng ký rồi bấm nút “Đăng ký”. Hoàn thành đăng ký, bạn có thể sử dụng các công cụ sau đây:
- Lựa chọn trường, ngành thi: Bạn sẽ có 5 tùy chọn (về loại trường, bậc học, lĩnh vực, khối thi, điểm chuẩn ) để tìm ngành, trường mà bạn quan tâm. 
- Xác định sở thích cá nhân: Bạn sẽ cung cấp cho website những thông tin về cá nhân, sở thích của bạn (thông qua bảng câu hỏi), điểm các môn học ở THPT. Website sẽ thông báo cho bạn nhóm sở thích nổi trội của mình và thông tin về các ngành, trường phù hợp với sở thích và năng lực học tập của bạn.
- Tự đánh giá năng lực: Bạn sẽ cung cấp kết quả học tập của các môn học phổ thông trung học, hệ thống sẽ thông tin chi tiết về các ngành, trường phù hợp với kết quả học tập của bạn theo khối thi. - Tự xác định sở thích nghề nghiệp: Bạn có thể tự khám phá sở thích nghề nghiệp của mình thông qua định nghĩa của nhà tâm lý học John Holland. Website sẽ cung cấp cho bạn thông tin chi tiết về ngành nghề phù hợp với nhóm sở thích mà bạn đã chọn. 

