 CMS giới thiệu 3 máy tính xách tay mới
Trong đó Sputnik C4 và D4 là hai dòng máy chất lượng cao được CMS duy trì ở mức giá luôn cạnh tranh trên thị trường. 
Sputnik C4 (10.800.000đ) có bộ vi xử lý CPU Intel® Cereron® M 1.5GHz GHz, chipset 915GM, card wireless chuẩn 2200GB, bộ nhớ RAM 256MB, dung lượng ổ cứng 40GB, DVD Combo 8X, màn hình 15”, truy cập Internet không dây, thời gian sử dụng pin lên đến 5 giờ. 
Sputnik D4 Sputnik D4 (14.800.000đ) được tích hợp công nghệ không dây Intel® Centrino®, bộ vi xử lý Intel® Pentium® M 1.70GHz, chipset 915GM, card wireless chuẩn 2200GB, bộ nhớ RAM 256MB, dung lượng ổ cứng 40GB, DVD Combo 8X, màn hình 15”, thời gian sử dụng pin lên đến 5 giờ. Sputnik D4 đang là dòng có cấu hình phổ thông được ưa chuộng nhất của CMS. 
Sputnik D7+ (20.800.000đ) là dòng máy cao cấp với nhiều tính năng nổi bật: công nghệ SONOMA, sử dụng bộ vi xử lý Intel® Pentium® M tốc độ 1.86GHz, card wireless chuẩn 2200BG, màn hình rộng dạng gương, wirescreen 15.4” inch cho hình ảnh sắc nét, màu sắc trong và rõ. DVD Combo 8X. 
Sputnik D7+ Đặc biệt, Sputnik D7+ có cụm chức năng multimedia được thiết kế đặt phía trước máy, khi đi kèm thêm phần mềm IOMP sẽ cho phép người sử dụng có thể nghe nhạc, xem phim, ảnh ngay khi bật máy mà không cần vào hệ điều hành Windows như thông thường. 
Theo CMS, các sản phẩm CMS Sputnik C4, D4, D7+ đã có bán trên hệ thống đại lý toàn quốc của CMS. 100 người mua các sản phẩm D4 và D7+ đầu tiên sẽ được tặng thêm 1 chuột quang. 

