 Oracle sẽ chuyển sang dùng Linux hoàn toàn
Ông Wim Coekaerts, giám đốc kỹ thuật Linux của Oralce cho biết: Trong tháng 10 tới, Oracle sẽ hoàn tất việc chuyển đổi sang nền tảng Linux cho 5.000 nhân viên lập trình trong bộ phần phần mềm Oracle Applications của mình. Hiện quá trình chuyển đổi đã được bắt đầu cho những nân viên trong bộ phận sản phẩm CSDL. 
''Đến cuối năm nay, (Linux) sẽ là nền tảng cốt lõi của chúng tôi'', Coekaerts cho biết. Oracle đang chuyển đổi sang các hệ thống Linux vì chúng rẻ tiền và chạy nhanh hơn''. 
Các nỗ lực Linux của Oracle đã lan rộng sang các khách hàng, theo dữ liệu của hãng Gartner công bố hôm nay (1-6). Trong năm 2002, IBM đã dẫn đầu thị trường phần mềm CSDL dành cho Linux, với doanh số 67 triệu USD, trong khi doanh số của Oracle là 45 triệu USD. Nhưng trong năm 2003, Oracle đã nhảy lên vị trí dẫn đầu với doanh số 207 triệu USD, còn IBM chỉ đạt 85 triệu USD. 
Về hoạt động phát triển của mình, Oracle đang chuyển khỏi các máy tính Sun Microsystems. Các hệ thống mới mà hãng sẽ chuyển sang được cung cấp từ nhiều hãng máy tính đa dạng, và sử dụng vài phiên bản hệ điều hành Linux từ hai nhà cung cấp nguồn mở dẫn đầu, Red Hat và Novell. 
Việc Oracle thực hiện một thay đổi lớn như thế này không phải chuyện thường gặp. Lần cuối cùng hãng thực hiện công việc tương tự là từ đầu những năm 1990, khi chuyển từ hệ thống VMS của Digital Equipment sang Solaris của Sun. 
Oracle là một fan ủng hộ Linux. Ngoài việc chi tiêu những khoản kinh phí đồ sộ cho các chiến dịch quảng cáo ''Linux'' không thể phá vỡ'' của mình, hãng cũng thuê 14 nhà phát triển nhân Linux - phần cốt lõi của hệ điều hành Linux vào đội ngũ nhân sự của mình. Oracle cũng hỗ trợ các hoạt động nguồn mở như Chứng thực bảo mật Red Hat (Red Hat security certifications). 

