 Google và công nghệ định hướng
Cả hai công ty là Google và Volkswagen đang làm việc trực tiếp với nhà sản xuất chip đồ họa Nvidia để xây dựng một hệ thống định hướng dành cho xe hơi, đồng thời với một hệ thống hiển thị 3 chiều, cho phép người dùng có thể hình dung được nơi mà họ đang đứng. Hệ thống định hướng này còn bao gồm luôn nhiều thông tin khác liên quan đến địa lý... 
Mẫu xe hới mới này sẽ được giới thiệu tại hội chợ CES ở Las Vegas vào tháng 1 năm sau. 
Google Earth được hãng Google giới thiệu vào tháng 6 năm ngoái, là một dịch vụ miễn phí cung cấp hình ảnh từ vệ tinh của bất kỳ không gian địa lý nào trên trái đất. Điều này có được nhờ một công nghệ tạo bản đồ mà Google đã mua của Keyhole từ tháng 10 năm 2004. Và giờ đây, "cuộc mua bán" này đã tỏ ra có giá trị hơn ngoài việc xây dựng thương hiệu cho Google từ Google! Earth. 
Rất nhiều cuộc tranh cãi nổ ra xung quanh Google! Earth, các chính phủ lo ngại nhất vẫn là vấn đề về an ninh. Mặc dù vậy, xem ra, Google Earth vẫn là một minh chứng cho sự thành công vượt trội của Google trước các đối thủ cạnh tranh khác. 

