 Nokia đưa tính năng truy cập Wi-Fi vào Smartphone
Một phiên bản của Nokia 9300 đã được thêm vào tính năng Wi-Fi. Các smartphone có tính năng Wi-Fi đều được trang bị màn hình lớn hơn với dạng bàn phím đầy đủ để tạo điều kiện tối ưu cho người dùng truy cập Internet thông qua mạng Wi-Fi. Tuy nhiên các điện thoại di động Wi-Fi mà Nokia đưa ra trong thời gian tới vẫn chưa có tính năng truy cập vào mạng LAN không dây. 
Nokia đã tạo ra một phiên bản đặc biệt là chiếc Nokia 9300i chuyên dùng cho giới doanh nghiệp. Nokia 9300i tương thích hoàn toàn với các mạng e-mail chuyên dùng cho điện thoại di động như BlackBerry Connect, Nokia Business Center, Seven, Visto… 
Các điện thoại di động Nokia Wi-Fi cũng sẽ tương thích hoàn hảo với các mạng dịch vụ điện thoại di động lớn nhất của Mỹ như T-Mobile hoặc Cingular. Nokia cho biết rằng chiếc Nokia 9300i có tính năng Wi-Fi sẽ được bán ra vào một thời điểm nào đó trong quý 1-2006, hiện Nokia vẫn chưa công bố giá của 9300i. 

