 Viettel cổ phần hóa
Thị trường dịch vụ điện thoại di động Việt Nam, hiện do 4 nhà cung cấp dịch vụ lớn chia nhau thị phần, đã chứng kiến những thay đổi to lớn vài năm qua. Khu vực viễn thông của Việt Nam sẽ chịu thêm nhiều sức ép khi nước này trở thành thành viên Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO). 
Các nhà phân tích coi Việt Nam là thị trường viễn thông phát triển nhanh thứ hai thế giới sau Trung Quốc. Hiện có khoảng 12 triệu thuê bao điện thoại di động ở một quốc gia có hơn 82 triệu dân. 

