Trung tuần tháng 3-2006 này, Cổng thông tin điện tử về phát triển kinh tế Việt Nam (VietNam Economic Portal - VNEP) đã được khai trương tại địa chỉ website: http://www.vnep.org.vn. Website này được xây dựng nhằm mục đích cung cấp thông tin về công cuộc đổi mới và phát triển kinh tế Việt Nam. Cổng thông tin VNEP cũng cung cấp thông tin về Nhà nước, văn hóa, xã hội gắn liền trực tiếp với kinh tế.
Cổng thông tin VNEP tập hợp thông tin từ các báo cáo, văn bản quy phạm pháp luật, các báo cáo kinh tế được công bố chính thức bởi các cơ quan Đảng & Nhà nước, các số liệu thống kê, các bài viết và các công trình nghiên cứu về kinh tế Việt nam của các cơ quan, các tổ chức, các chuyên gia ở trong và ngoài nước… 
Nội dung của Công thông tin VNEP chủ yếu tập trung vào hai loại thông tin chính là:
- Thông tin tổng hợp về tình hình kinh tế Việt Nam.- Thông tin về những kết quả nghiên cứu đóng góp vào việc hoạch định chính sách kinh tế của Việt Nam. Hiện nay, Cổng thông tin VNEP có các chủ đề chính sau đây:- Phát triển các loại thị trường.- Hội nhập kinh tế quốc tế.- Công nghiệp hoá & hiện đại hóa.- Phát triển bền vững.- Các loại hình doanh nghiệp- Cải cách hành chính- Văn bản pháp luật.- Báo cáo của Chính phủ.- Công bố các công trình Nghiên cứu về kinh tế Việt Nam của các Viện, các tổ chức nghiên cứu, các chuyên gia ở trong và ngoài nước.

