Ashampoo là một trong những công ty phát triển phần mềm nổi tiếng nhất ở Đức và hiện có trụ sở tại nhiều nước trên thế giới. Những ai từng ghé thăm website chính thức của Ashampoo, chắc chắn khi "ra về" đều cực kỳ phấn khích, bởi lẽ bên cạnh một giao diện đồ họa được thiết kế rất bắt mắt, tại đây họ có thể tải về rất nhiều phần mềm chất lượng thuộc nhiều chủng loại khác nhau.
Xin được giới thiệu đến bạn đọc Thanh Niên gói AIO Ashampoo Software (ASS) tập hợp phiên bản mới nhất của 8 phần mềm đáng chú ý nhất lấy ra từ bộ sưu tập phần mềm của Ashampoo. Điều tuyệt vời là tất cả phần mềm này hoặc là miễn phí, hoặc đã có phần trợ giúp đăng ký. Bạn tải AAS về tại địa chỉ www.zshare.net/download/aas-exe.html (dung lượng 78,4 MB)
Sau khi tải xuống, kích hoạt file aas.exe để mở giao diện tương tác của AAS và khi muốn cài đặt một phần mềm nào đó, chỉ việc bấm vào nút có tên tương ứng với phần mềm này. 
Ashampoo AntiSpyware v1.02 (AA)
Quá mệt mỏi bởi vấn nạn gián điệp? Đừng quá lo, vì từ đây bên cạnh bạn sẽ có thêm một vệ sĩ phòng chống spyware siêu hạng. AA sẽ đem đến một sự bảo vệ toàn diện cho máy tính của bạn trước những mối hiểm họa luôn rình rập mỗi khi vào mạng như: spyware, adware, hijackers, dialers, worms, trojans, key loggers, thậm chí cả rootkit. Sức mạnh của AA được thể hiện qua những nhóm tính năng chính như sau:
- Tốc độ quét tìm cực nhanh, cùng tỷ lệ phát hiện và loại bỏ spyware rất cao. 
- Cập nhật chữ ký spyware hằng ngày.
- Tính năng theo dõi thời gian thực mạnh mẽ giúp phát hiện và cảnh báo kịp thời về những "thế lực đen" đang có mưu đồ xâm nhập vào hệ thống của bạn. 
- Sử dụng công nghệ nhận dạng tiên tiến có khả năng phát hiện và ngăn chặn hầu hết những spyware "vô danh" vừa mới gia nhập "giang hồ". 
- Tăng cường thêm 6 công cụ bảo vệ khá quan trọng, bao gồm: AutoStart Manager (kiểm soát những phần mềm phá hoại nạp chung vào quá trình khởi động Windows), System Processes (theo dõi những tiến trình chạy nền trong hệ thống và cho phép tiêu diệt những đối tượng có hại), Internet Cleaner (xoá sạch mọi dấu vết khi duyệt web của bạn), File Wiper (xóa an toàn những thư mục, tập tin nhạy cảm mà không công cụ nào có thể phục hồi được), IP Spam Blocker (ngăn chặn tất cả thư rác quảng cáo gửi đến thông qua dịch vụ Messenger của Windows), Rootkit Detector (dò tìm và tiêu diệt rootkit).
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 2000/XP, bộ nhớ RAM tối thiểu là 128 MB.
Ashampoo Burning Studio v6.02 (ABS)
Trình ghi đĩa tuyệt vời dành cho những máy có cấu hình thấp và là sự lựa chọn xứng tầm để thay thế cho gã khổng lồ Nero Burning Rom. 
- Tương thích với hầu hết các loại đĩa CD-R, CD-RW, DVD-R, DVD+R, DVD-RW, DVD+RW, DVD-RAM và cả đĩa Blu-Ray (một loại đĩa DVD của Sony).
- Hỗ trợ ghi những đĩa CD/DVD/Blu-Ray chứa dữ liệu, những đĩa nhạc Audio CD từ rất nhiều định dạng file audio khác nhau, những đĩa nhạc MP3/WMA CD/DVD/Blu-Ray từ nguồn file MP3/WMA có sẵn, những đĩa phim VCD/ SVCS/Video DVD chất lượng hảo hạng; ghi và tạo file ảnh sao lưu nội dung của đĩa CD/DVD/ Blu-Ray cùng 2 nhóm tính năng đáng chú ý khác là: sao lưu những dữ liệu quan trọng vào đĩa CD/DVD/ Blu-Ray với thuật toán nén và mã hóa, trích xuất những file âm thanh trên đĩa Audio CD. 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 98 trở lên, bộ nhớ RAM 64 MB.
Ashampoo Magic Defrag v1.1 (AMD)
Trình dồn phân mảnh đĩa cứng thông minh có phương thức hoạt động rất lạ thường so với những tiện ích cùng chức năng. AMD chỉ làm việc những lúc hệ thống đang ở trong trạng thái nhàn rỗi (khi bạn không đụng đến chuột hoặc không sử dụng đến bàn phím) với mục đích giữ cho dữ liệu trên dĩa cứng tránh bị phân mảnh và đặc biệt là nó không gây bất cứ cản trở nào đến tốc độ xử lý của những ứng dụng khác.
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 2000/XP/2003, bộ nhớ RAM 64 MB.
Ashampoo Magic Security v1.55 (AMS) 
Có giao diện tương tác trực quan với hai cửa sổ khá giống Windows Explorer, nhưng trên trình đơn ngữ cảnh của AMS (xuất hiện khi bấm phải chuột vào file hoặc thư mục) còn tích hợp thêm 7 dòng lệnh siêu cấp là: Encrypt (mã hóa dữ liệu với thuật toán cấp cao AES), Descrypt (giải mã dữ liệu), Encrypt as EXE (mã hóa dữ liệu dưới dạng một file thực thi), Copy to clipboard (sao lưu dữ liệu vào clipboard), Wipe ("xóa sổ" hoàn toàn một file hoặc thư mục nào đó), Encrypt to CD (mã hóa dữ liệu rồi đưa vào đĩa CD), Encrypt as EXE to CD (mã hóa dữ liệu thành một file thực thi, sau đó đưa vào đĩa CD). 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 95 trở lên, không đòi hỏi cấu hình máy.
Ashampoo Media Player + v2.03 
Trình đa phương tiện thế hệ mới có giao diện đồ họa rất lạ mắt. Hỗ trợ hầu hết định dạng file media thông dụng nhất, cho phép nhập thêm skin, plug-in..., đồng thời còn được cung cấp hai nhóm tính năng khá hấp dẫn là nghe radio và mua nhạc có bản quyền trực tuyến. 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 95 trở lên, không đòi hỏi cấu hình máy.
Ashampoo MP3 AudioCenter v1.7 
Một sự lựa chọn không thể bỏ qua cho các "tín đồ" âm nhạc với 6 nhóm tính năng tuyệt vời như sau: Extract audio files from an Audio CD (trích xuất những bản nhạc audio ưa thích từ đĩa Audio CD), Burn an Audio CD or MP3 CD (ghi những đĩa nhạc audio CD hoặc đĩa MP3 từ nguồn file có sẵn), Convert files (chuyển đổi qua lại giữa 4 định dạng nhạc MP3, OGG, WAV, FLAC), Normalize file volume (cân bằng âm lượng cho những file có tần số âm thanh khác nhau), Edit file information (biên soạn tùy ý phần nội dung thông tin cho các bản nhạc), Find and repair broken audio files (tìm kiếm và sửa chữa những file nhạc bị hư hỏng). 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 95 trở lên, bộ nhớ RAM 64 MB.
Ashampoo Photo Commander v4.01 
Trung tâm điều khiển đồng thời cũng là một bộ máy quản lý tập tin truyền thông đa phương tiện vượt trên sự mong đợi. Hỗ trợ hơn 50 định dạng file hình ảnh, audio và video khác nhau, trong đó có cả định dạng như MP4, 3G. Bên cạnh giao diện trực quan giúp bạn quản lý file rất linh động dưới dạng hình ảnh thu nhỏ cùng tính năng duyệt file dưới nhiều chế độ khác nhau, là vô vàn tính năng cần thiết cho phép bạn "vọc" hình ảnh tới bến: xoay ảnh, xén ảnh, thay đổi kích thước, chuyển đổi độ sâu của màu, tăng cường những hiệu ứng độc đáo, chuyển đổi định dạng hình ảnh, đổi tên hàng loạt file cùng lúc, bắt hình với nhiều chế độ khác nhau, nâng cao chất lượng hình ảnh, in nhiều hình dưới dạng thu nhỏ trên cùng một trang giấy, tạo web album hình ảnh ấn tượng, tạo đĩa CD trình diễn hình ảnh kèm theo nhạc nền sống động, tìm kiếm những hình giống nhau trong đĩa cứng… 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 2000/XP, bộ nhớ RAM 64 MB.
Ashampoo WinOptimizer Platium v3.05 
Công cụ dọn dẹp và tối ưu toàn diện cho hệ thống, cung cấp 2 chế độ riêng biệt dành cho dân amateur lẫn chuyên nghiệp với 5 nhóm tính năng quan trọng:
- Cleaning Tools: gồm 4 công cụ là Drive Cleaner (dọn dẹp file rác trong đĩa cứng), Regitry Cleaner (sửa lỗi registry), Internet Cleaner (xóa sạnh mọi dấu vết duyệt web), DLL-Cleaner (tìm kiếm những file dll không còn công dụng). 
- Tuning Tools: gồm 4 công cụ là StartUp Tuner (quản lý những ứng dụng nạp chung vào quá trình khởi động Windows), IP Spam Blocker (ngăn chặn thư rác quảng cáo), Windows Functions (3 tiện ích quan trọng có sẵn của Windows là Scan Disk, Drag Disk và System Restore), Internet Tuner (tăng tốc duyệt web ). 
- File Tools: gồm 4 công cụ là DiskSpace Explorer (thông báo về hiện trạng đĩa cứng thông qua nhiều dạng biểu đồ khác nhau), File Wiper (xóa tập tin an toàn), File Splitter & Joiner (chia nhỏ file thành nhiều phần và nhập file), Encrypter & Descrypter (mã hóa và giải mã file). 
- Tweaking Tools: gồm 4 công cụ là System Information (thể hiện chi tiết thông tin mọi thiết bị phần cứng trong máy tính của bạn), Tweaking (tinh chỉnh hàng tá thiết lập then chốt của Windows), Defrag (trình dồn phần mảnh ổ đĩa của Ashampoo), File Associator (cấu hình lại phần liên kết file). 
- 1-Click-Optimization: quét dọn toàn diện hệ thống chỉ với một cái nhấp chuột, đây là sự kết hợp của 3 công cụ Drive Cleaner, Registry Cleaner và Internet Cleaner. 
Yêu cầu hệ thống: hệ điều hành Windows 98 trở lên, bộ nhớ RAM 64 MB.

