 Tivi LCD, bao giờ xem được hình ảnh độ nét cao?
Mặc dù cả hai bên đều gặp nhau ở một điểm: HDTV là tất yếu nhưng bên thu hình cứ chờ bên phát hình phát truyền hình chuẩn HDTV đi rồi mới sản xuất máy thu HDTV. Còn bên phát hình thì đòi hỏi ngược lại, phải có máy thu được HDTV, phát mà không thu thì phát làm gì. Câu chuyện y hệt như cách đây 30 năm khi chuyển từ truyền hình đen trắng sang truyền hình màu. 
Thực tế bao giờ các nhà sản xuất máy thu hình cũng phải đi tiên phong, thuyết phục người tiêu dùng mua HDTV rồi nhà đài sẽ phát hình HDTV. Ở VN, tivi LCD đang bùng nổ trong khi chưa nhà đài nào công bố sẽ phát sóng HDTV. Nhưng khá đông người sắm tivi LCD ngoài lý do thời thượng còn do kiểu dáng phẳng và mỏng. Nhiều người không hề biết là hầu hết tivi LCD mới sản xuất đều tương thích với truyền hình phân giải cao HDTV. Chất lượng hình ảnh HDTV đẹp và nét hơn TV thường nhưng chẳng người tiêu dùng VN nào cảm nhận được vì có phát đâu mà thu! 
Truyền hình cũng tính bằng “chấm” 
Có rất nhiều định nghĩa về HDTV nhưng ngắn gọn thì HDTV phải thỏa mãn hai điều kiện quan trọng. Đó là kích thước màn hình 16:9 (tivi thường là 4:3) và độ phân giải phải từ 720 dòng quét trở lên. Để dễ hình dung, chúng ta cứ tưởng tượng hình của truyền hình trắng đen 30 năm trước chỉ đạt độ nét khoảng 200 dòng quét. 
Truyền hình màu kỹ thuật analog hiện đang sử dụng đạt trên 300 dòng quét, cao hơn cả chất lượng hình ảnh VCD chỉ tối đa 288 dòng quét. Truyền hình kỹ thuật số có thể đạt đến 480 dòng quét xen kẽ, tương đương chất lượng DVD thông dụng ngoài thị trường. Nếu kích thước màn hình là 4:3, có thể tính số lượng điểm ảnh (pixel) của truyền hình số và DVD thông dụng là 480 x 640 = 307.200 điểm ảnh, tức khoảng 0,3 mega pixel, nôm na gọi là 0,3 “chấm”. 
Rất nhỏ so với truyền hình HDTV phải từ 720 x 1.280 = 921.600 điểm ảnh, gần bằng 1 “chấm”. Có thể hiểu nôm na, người tiêu dùng mua tivi LCD là loại tivi độ nét cao đến 1 “chấm” nhưng chẳng có nguồn tín hiệu nào để xem hình ảnh rõ nét 1 “chấm” mà đang phải xem hình ảnh chỉ 0,3 “chấm”. Còn nếu dùng tivi LCD xem truyền hình analog từ đài phát thì chất lượng còn tệ hơn nữa. Sự mất cân đối này cũng giống như dùng dàn âm thanh xịn để nghe băng cassette nhão. 
Giải pháp trung gian: đầu DVD phân giải cao 
Ở các nước chưa có truyền hình HDTV, như ở VN, người ta mua tivi LCD làm gì? Câu trả lời là ngoài chương trình truyền hình, người ta còn xem phim trên các đầu DVD phân giải cao. Cùng một đĩa DVD nhưng chất lượng hình ảnh phát ra tùy theo bộ giải mã của đầu DVD đó. 
Trong khi thế giới đang rục rịch chuyển sang DVD phân giải cao blue-ray thì ở VN vẫn ngập tràn DVD thông dụng 480 dòng quét với giá bán rất bình dân khoảng 600.000 đồng/cái. Thật là mất cân đối khi mua máy thu tivi LCD phân giải cao vài chục triệu lại thu hình từ đầu DVD phân giải thấp giá chưa đến một triệu. Để khai thác một phần “tiềm năng” của tivi LCD, trong khi chờ có sóng truyền hình HDTV, trên thị trường có bán các đầu DVD phân giải cao hơn 480 dòng. 
Mới đây là đầu DVD phân giải cao đến 1080i mang thương hiệu ACNOS do Công ty truyền thông Sơn Ca (Soncamedia) thiết kế và chế tạo. Người tiêu dùng có thể chọn lựa các chế độ ngõ ra hình ảnh từ 480, 720 đến 1080i tùy vào loại tivi LCD đang có. Đặc biệt đây còn là đầu đọc đĩa DVD hai lớp (dual layer) có dung lượng đến 8,5Gbyte thay vì DVD một lớp chỉ 4,7Gbyte. Ngoài ra còn chức năng karaoke sáu số như một đầu karaoke vi tính thông dụng. 

