 Điện thoại di động 3G Wi-Fi đầu tiên trên thế giới
N900iL có thể hoạt động như một điện thoại FOMA chuẩn, nhưng cũng có thể thực hiện cuộc gọi qua Internet (VoIP), lướt web, nhắn tin. ĐT này có đầy đủ tính năng như điện thoại di động bình thường, được trang bị những công nghệ hiện đại nhất. 
Albert Lin, một nhà phân tích về viễn thông ở Trung tâm nghiên cứu công nghệ Mỹ, cho rằng “ đây thiết bị di động kết hợp tính năng Wi-fi đầu tiên trên thế giới”. 
“Thế giới đã mong đợi 3G từ rất lâu. Tuy nhiên, thực tế là tốc độ của 3G vẫn quá chậm khi sử dụng cho việc truy cập dữ liệu quan trọng qua VPN. Vì thế người ta đã chọn Wi-Fi. Chuẩn này được công nhận là rẻ và hiệu quả, mặc dù vẫn còn một số nhược điểm”, ông Lin phát biểu. 
Thời điểm này, LG cũng giới thiệu điện thoại đầu tiên trên thế giới có khả năng nhận được tín hiệu số mặt đất. Thiết bị DMB (Digital Multimedia Broadcast) này sử dụng chip LG vừa ra mắt tháng vừa qua, cho phép người dùng xem TV kỹ thuật số chất lượng cao qua thiết bị cầm tay. Model này cũng dùng công nghệ SoC dựa trên bộ xử lý tín hiệu số DSP của LG. LG đã đầu tư 20 triệu USD, sử dụng 130 nhà nghiên cứu, để phát triển dự án này trong vòng 2 năm qua. 
Cùng ngày, NEC cũng ra mắt điện thoại 3G siêu nhỏ mang mã số NEC 338. Thiết bị này cho hình ảnh sáng, sắc nét, chỉ nặng 114g, kích thước 93,8 x 47,1 x 23,3 mm. Người dùng có thể chụp ảnh, quay phim, đàm thoại video, tải các ứng dụng đa phương tiện, tin nhắn hình ảnh, chơi game… NEC 338 sẽ có mặt trên thị trường vào mùa Giáng sinh năm nay. 

