 Panasonic sắp bán ra đầu Blu-ray DVD dành cho PC
Loại đầu Blu-ray này có thể đọc và ghi được loại đĩa Blu-ray một lớp và hai lớp với dung lượng tương ứng là 25 và 50 GB, ngoài ra nó cũng có thể đọc đi được toàn bộ các đĩa DVD và CD thông thường hiện nay. 
Panasonic cho biết rằng đầu đĩa Blu-ray dành cho máy xách tay chỉ dày khoảng 12,7 mm, có thể chơi và ghi được toàn bộ các loại đĩa quang phổ biến hiện nay. Những mẫu đầu Blu-ray đầu tiên dành cho máy xách tay sẽ được sẽ được giới thiệu vào cuối năm nay và sẽ được bán ra trong tháng 3-2006. 
Còn loại đầu Blu-ray dành cho máy để bàn dày hơn gấp đôi, khoảng 41,3 mm, sẽ được giới thiệu vào khoảng cuối tháng 10 này và sẽ được bán ra vào tháng 1-2006. Loại đầu Blu-ray dành cho máy để bàn cũng đọc ghi được với toàn bộ các đĩa Blu-ray DVD cũng như DVD và CD thường. 
Hai loại đầu này hiện có tốc độ đọc và ghi vào khoảng 2x, làm chúng ta nhớ lại những đầu đọc ghi đĩa CD “đắt kinh hoàng” đã xuất hiện cách đây hơn 10 năm. Các loại đầu Blu-ray này đều được chế tạo với công nghệ vỏ chống trầy, chống sốc, chống bụi. Hiện chưa rõ giá. 

