 Lào Cai: hỗ trợ dân truy cập Internet miễn phí 
“Mạng Intranet/Internet dùng chung” Lào Cai cũng vừa được khai trương tại Trung tâm công nghệ thông tin tỉnh. Để thiết lập mạng này, UBND tỉnh Lào Cai đã thuê đường truyền Internet 384 Kbps, triển khai kết nối các cụm máy tính cục bộ trong toàn tỉnh nhằm hình thành một mạng Intranet thống nhất. 
Thông qua mạng, các cơ quan, đoàn thể trong tỉnh có thể dễ dàng trao đổi thông tin. Đặc biệt, mỗi cá nhân nối mạng truy cập thông tin trong tỉnh, trên toàn quốc hoặc mở rộng ra mạng toàn cầu... đều được miễn phí tiền cước Internet. 

