10.000 VNĐ cho tối đa 96 giờ chơi. Đây là mức phí rẻ nhất được áp dụng từ ngày 28/4/2006 cho game online MU Việt Nam - Xứng Danh Anh Hùng (www.muonline.vn ). Cùng ngày, MU thực hiện cập nhật tổng thể lớn nhất từ trước tới nay và tung ra chương trình khuyến mãi lớn “Chơi MU trúng thưởng kếch xù”.
3 gói giờ chơi được nhà cung cấp đưa ra với tiêu chí rất rõ - game rẻ nhất:
10,000 VNĐ cho 4 ngày chơi MU30,000 VNĐ cho 14 ngày chơi MU60,000 VNĐ cho 30 ngày chơi MU.
Đồng thời trong tuần nạp thẻ đầu tiên, người nạp thẻ sẽ được tặng ngay một món quà trong game trị giá trên thị trường bằng 1/3 giá trị thẻ.
Mỗi tài khoản trong game ngoài chức năng chơi game thông thường sẽ có thêm chức năng giao dịch và giữ tiền như một tài khoản ngân hàng. Game thủ có thể nạp thẻ với số lượng không giới hạn, tiền này sẽ được chuyển vào giữ trong tài khoản. Sau đó người chơi có thể tùy ý sử dụng số tiền này để mua giờ chơi, sử dụng các dịch vụ của MU hoặc chuyển khoản cho người chơi khác theo nhu cầu.
Cập nhật toàn diện
Cùng ngày bắt đầu thu phí, hàng lọat các tính năng mới xuất hiện trong lần cập nhật lớn nhất từ trước tới nay của MU Việt Nam – Xứng Danh Anh Hùng.
Từ giao diện 2,5D truyền thống của MU, lần này giao diện giả lập 3D với đồ họa hiện đại và sắc nét là điểm nhấn lớn cho game. Hàng lọat bản đồ mới được cập nhật thêm, trong đó nổi bật nhất là hiến trường “Pháo đài chết” CryWolf, mặt trận chiến lược đòi hỏi sự đoàn kết và chiến thuật của toàn thể game thủ trên một máy chủ, thu hút cùng lúc hàng ngàn người chiến đấu bảo vệ lục địa chống ma quỷ xâm lăng. Tính năng này đã tạo thành cơn sốt trên MU Hàn Quốc ngay từ khi tung ra và đang là một trong những tính năng được chờ đợi nhất của game thủ. Với cập nhật mới này, MU Việt Nam vận hành bản tương đương với MU Hàn Quốc.
Ngoài ra, hàng lọat các chức năng mới như “Thánh Nữ hộ thể” tạo điều kiện dễ dàng cho người chơi mới, Nén ngọc trao đổi để bổ sung hình thức thanh toán mới cho thị trường MU… nhằm thỏa mãn ở mức cao nhất nhu cầu của người chơi
Khuyến mãi lớn trị giá hàng trăm triệu đồng
Trong 3 tuần đầu tiên, để giảm áp lực cho người chơi khi game MU Việt Nam thu phí, chương trình khuyến mãi lớn “Chơi MU trúng thưởng Kếch Xù” cũng được tổ chức, cho đến ngày 10/5/2006. Gần 40,000 giải thưởng sẽ được trao trong chương trình này, trong đó có 30 điện thoại di động Nokia 7360 cho các game thủ may mắn có các ký tự M, U, V, N trong mã số cào thẻ.
Đồng thời, cho đến hết ngày 31/5/2006, người chơi nạp đủ 900,000 VNĐ vào tài khoản sẽ có cơ hội trở thành “Hội viên Danh dự MU Việt Nam” với các quyền lợi chơi game trong suốt thời gian vận hành, không bao giờ bị khóa tài khoản vĩnh viễn, ưu tiên hỗ trợ và hưởng các chính sách giảm giá khi mua hàng hóa, dịch vụ của Tập đoàn FPT và các đối tác cam kết hỗ trợ thẻ.
Hợp đồng tổng đại lý phân phối trị giá 120 tỷ đồng
MU Online - Xứng danh anh hùng là phiên bản Việt hoá của trò chơi MU do công ty Webzen Hàn Quốc phát triển. Thành công vang dội ở Hàn Quốc và trên toàn cầu, game online MU hội tụ đầy đủ các tính năng của game 3D. Thuộc thể loại game nhập vai trực tuyến nhiều người chơi, game này được xây dựng dựa trên những truyền thuyết về lục địa MU xa xưa. 
MUOnline - Xứng danh Anh hùng do Công ty Cổ phần Viễn thông FPT độc quyền phát hành tại Việt Nam. Hiện đã có khoảng 1.500.000 tài khoản đăng ký và 700.000 người chơi thường xuyên.Cùng với việc công bố thu phí, Công ty Cổ phần Viễn thông FPT công bố Tổng đại lý phân phối độc quyền toàn quốc MU Việt Nam – Xứng Danh Anh Hùng là Cổ phần Đầu tư Việt Đức VDIG với doanh số cam kết 1 năm là 120 tỷ đồng.
Công ty VDIG tập hợp một số nhà đầu tư, doanh nghiệp đẫ từng học tập, làm việc tại Đức, được thành lập đầu năm 2006, tập trung kinh doanh vào những lĩnh vực dịch vụ mới tại Việt Nam.
Ông Trần Vũ Hải –Luật sư chuyên về đầu tư và kinh doanh, Giám đốc Công ty VDIG cho biết công ty nhận làm Tổng đại lý phân phối sản phẩm Game online MU vì nhận thấy dịch vụ Game Online là một dịch vụ mới, có rất nhiều tiềm năng phát triển. Sản phẩm MU là Game online đầu tiên du nhập vào Việt Nam, là sản phẩm thu hút giới trẻ và cả những người lớn tuổi.
Là một cao thủ MU, ông không bỏ qua cơ hội kinh doanh phân phối sản phẩm này. Mặc dù gần đây có nhiều dư luận xung quanh Game Online, ông Hải cho rằng không có lý do gì phải lo ngại về sự phát triển của dịch vụ này. Ở Trung Quốc, Hàn Quốc, Đài Loan, Mỹ và châu Âu, game online đã có những phát triển bùng nổ, Việt Nam cũng sẽ không phải ngoại lệ. Những vấn đề pháp lý sẽ được đặt ra, cũng như các nước khác Việt Nam sẽ phải giải quyết, nhưng với tư cách một luật sư Ông khẳng định không có gì có thể cản trở về mặt luật pháp đối với loại dịch vụ này.

