 Trang web hữu ích: Tìm địa điểm
Làm thế nào bạn có thể tìm được khu du lịch, giải trí ở Hà Nội, TP.HCM và đến mùa tuyển sinh các bạn không phải lo lắng tìm đường đến trường thi? 
Với http://www.diadiem.com/ , mọi việc sẽ trở nên đơn giản hơn. Nếu bạn muốn tìm địa điểm, hãy chọn thẻ Bản đồ và nhập vào địa chỉ và tên đường rồi nhấn nút Tìm, một bản đồ số sẽ xuất hiện. 
Ký hiệu có hình ngôi sao màu đỏ trên bản đồ chính là vị trí của địa điểm mà bạn đang muốn đến. Nếu muốn tìm đường đi ngắn nhất, bạn nhấp tiếp mục Tìm đường đi: nhập thông tin rồi nhấn nút Tìm. Kết quả sẽ trả trên màn hình một bản đồ có vẽ lộ trình màu xanh dương đi từ địa điểm A đến địa điểm B. 
Chương trình còn cẩn thận cung cấp phần hướng dẫn chi tiết cách đi, như nên xuất phát từ con đường nào, rẽ trái, rẽ phải ra sao, sẽ mất khoảng bao nhiêu phút để đến nơi và tổng chiều dài cả lộ trình là bao nhiêu mét... Bạn cũng có thể in kết quả tìm kiếm ra giấy, gửi kết quả tìm kiếm cho bạn bè qua mail hoặc tạo liên kết cho website của mình. 
Công cụ còn tự động sửa lỗi chính tả, có thể tự hiểu không dấu, có dấu cho thông tin tìm kiếm được nhập vào. Ví dụ nếu bạn gõ nhầm chữ "Sươgn Nguyệt Ánh" chương trình sẽ tự động sửa thành "Sương Nguyệt Ánh", hoặc “Ngyuen Tra” chương trình sẽ tìm thấy được tên đường Nguyễn Trãi. 
Bạn cũng có thể tìm kiếm địa điểm của công ty bằng cách chọn thẻ Công ty, nhập tên công ty cần tìm hoặc chọn theo ngành nghề. Từ kết quả tìm thấy (bao gồm các thông tin của doanh nghiệp), chương trình sẽ chỉ ra vị trí của doanh nghiệp trên bản đồ, email, website - nếu có. 
Đối với tìm kiếm thông tin thuê bao điện thoại cố định, bạn chỉ cần nhập tên chủ thuê bao hoặc số điện thoại, kết quả tìm thấy sẽ chỉ ra vị trí của thuê bao trên bản đồ, email, website - nếu có của thuê bao đó. 
Ngoài phiên bản chạy trực tuyến trên trang web, diadiem.com còn có phiên bản offline dành cho máy tính cá nhân cho phép người sử dụng xem bản đồ cho từng đoạn đường khi mà lộ trình cần di chuyển quá dài (vượt quá màn hình hiển thị bản đồ) chỉ bằng cách nhấn con trỏ chuột vào đoạn đường muốn xem ở phần Hướng dẫn đường đi. 
Chương trình còn cho phép người sử dụng in bản đồ kết quả và thông tin hướng dẫn lộ trình di chuyển ra giấy, cho phép xem ảnh động lộ trình di chuyển (giúp bạn dễ hình dung được lộ trình mình sẽ đi như thế nào). 
Bà Nguyễn Thị Huyền Trang, phó giám đốc Công ty Vinahomes, cho biết: "Chúng tôi mong muốn khi nhắc đến vấn đề tìm địa chỉ, hướng dẫn đường đi... ở nước ngoài là Mapquest, Yahoo Map, Google... thì tại VN sẽ là diadiem.com. Và Vinahomes hi vọng sẽ đóng góp phần nào những dịch vụ tốt nhất cho mọi đối tượng trong và ngoài nước”. 

