 SAP sẽ chiếm 72% thị phần phần mềm Việt Nam
Tại Hà Nội, SAP tập trung giới thiệu các giải pháp dành cho khu vực công, cho các cơ quan chính phủ, các Tổng công ty, các ngành cung cấp dịch vụ. 3 thế mạnh trong sản phẩm của SAP là hệ thống giải pháp hoàn chỉnh, có khả năng tích hợp và mang tính mở. 
Ông Alan Sedghi, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc SAP Nam Á cho biết: SAP chiếm 62% thị phần trên thế giới, riêng ở khu vực châu Á Thái Bình Dương, SAP chiếm tới 72% thị phần, 28% thị phần còn lại thuộc các đối thủ khác. SAP hy vọng sẽ chiếm 72% thị phần ở Việt Nam, ông Sedghi nói. 
Được biết, SAP đã vào thị trường Việt Nam được 2 năm và đã có 33 khách hàng như Petronas, LG, Bảo Minh… SAP sẽ hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam thiết lập, vận hành hệ thống trong 3, 4 tuần. 
Ngày 6-6-2006, SAP sẽ tổ chức triển lãm giới thiệu các giải pháp cho khu vực tư nhân, doanh nghiệp vừa và nhỏ tại TP.HCM. 

