 Bắc Triều Tiên cấm sử dụng điện thoại di động
Một quan chức CHDCND Triều Tiên tham dự hội thảo kinh tế liên Triều đã xác nhận rằng họ bắt đầu cấm sử dụng điện thoại từ ngày 25-6. Theo nhận định của một số chuyên gia, việc cấm dùng điện thoại di động có thể bắt nguồn từ việc chính quyền nước này sợ văn hoá phương Tây xâm nhập vào đất nước. Mặc dù trước đó Bình Nhưỡng đã nhận ra những tiện ích của loại hình dịch vụ này. 
Đến tháng 11-2003, CHDCND Triều Tiên đã có 20.000 thuê bao, hơn một năm sau khi dịch vụ bắt đầu. 

