Các nhà khoa học của hãng Microsoft đang nghiên cứu một phương pháp mới cho phép người dùng sử dụng chân của họ để thực hiện các công việc máy tính thông thường.
Bằng cách đạp vào các nút trên một tấm đệm đặt trên sàn nhà, người dùng có thể duyệt qua hộp thư điện tử của họ, đồng thời có thể mở, đóng và xóa các bức thư. Các nhà khoa học cho biết họ đã phát triển được một giao diện sử dụng chân giúp cho việc tương tác với máy tính hiệu quả hơn. Ông Brian Meyer, thuộc Nhóm dự án Giao diện người dùng chân và là người tham gia phát triển mẫu sản phẩm cho biết: "Rất nhiều nhân viên tin học đã phải tốn rất nhiều thời gian để xử lý các bức thư. Chúng tôi muốn cung cấp cho họ một biện pháp thay thế". Nhóm nghiên cứu đã sửa đổi một tấm đệm mà hãng Konami dùng trong trò chơi Dance Dance Revolution rất phổ biến của họ. Khi chơi DDR, người ta phải bắt chước các cử động được chiếu trên màn hình bằng cách đạp chân vào một trong sáu cảm biến trên tấm thảm. Với sự sửa đổi của Microsoft, khi người dùng đạp chân vào một trong sáu cảm biến thì máy tính sẽ thực hiện một số tác vụ phổ biến khi duyệt thư điện tử. Thí dụ, khi người dùng đạp chân hai lần có nghĩa là họ ra lệnh cho máy tính xóa một bức thư rác. Ông Meyer cho rằng việc buộc người dùng phải đứng và dùng chân để điều khiển sẽ giúp họ được nghỉ ngơi, tạm thời rời xa khỏi con chuột và bàn phím, và có thể giúp giảm các tổn thương do căng cơ liên tục. Ngoài ra, nó còn có thể giúp những người tàn tật, bị hạn chế trong các cử động tay, trong việc tương tác với máy tính của họ. Những nghiên cứu về sự thay đổi cách sử dụng máy tính của người dùng nhờ giao diện bước chân sẽ được nhóm nghiên cứu trình bày tại cuộc hội thảo Sự tương tác Người và Máy tính ACM vào tháng 4 tới tại Montreal (Canada). Microsoft cũng sẽ mang trưng bày một sản phẩm mẫu giới thiệu công nghệ này tại hội nghị TechFest của hãng được tổ chức trong tuần này. Là cuộc họp dành riêng cho những người được mời và nhân viên Microsoft, TechFest sẽ giới thiệu các thành quả nghiên cứu của hơn 400 nhà khoa học đến từ năm phòng thí nghiệm của hãng này.

