 Tội phạm Internet lừa đảo bằng tiếng Nga
Chiến dịch tấn công các tay lừa đảo mang tên “Tường lửa vận hành” được tổ chức từ tháng 10-2004 đã dẫn đến 28 vụ bắt giữ trên 7 quốc gia và đã đóng cửa hàng trăm trang web chuyên lừa đảo chuyên ăn cắp thông tin tài chính và đủ loại thông tin nhạy cảm khác. Từ đó đến nay cảnh sát kỹ thuật số Hoa Kỳ đã kết hợp với cảnh sát quốc tế đóng cửa thêm hàng trăm trang web lừa đảo khác bằng tiếng Anh và bắt giữ thêm hàng loạt tay lừa đảo. 
Chính vì lẽ đó mà bọn lừa đảo chuyên thiết các website lừa đảo bằng tiếng Anh đang chuyển đổi hình thức hoạt động bằng cách thiết kế hàng loạt các trang web lừa đảo bằng các ngôn ngữ khác và chủ yếu là tiếng Nga để lừa gạt mọi người dùng tiếng Nga. Brian Nagel, giám đốc Sở mật vụ Hoa Kỳ đã khẳng định thông tin trên qua các cuộc điều tra gần đây. 
Tiếng Nga là ngôn ngữ phổ biến được hàng trăm triệu người sử dụng trên khắp thế giới, chủ yếu là ở Nga, Cộng đồng các quốc gia độc lập SNG, một số nước Đông Âu. 
Chiến dịch “Tường lửa vận hành” được tổ chức trong suốt 1 năm qua đã xác định được một số thủ phạm đã lừa đảo tổng cộng khoảng 4,3 triệu USD. Nhưng có lẽ hiệu quả của chiến dịch cũng chưa cao khi mà bọn lừa đảo trực tuyến đã cướp đoạt của riêng dân Mỹ khoảng 1 tỷ USD/năm . 

