 Skype bổ sung dịch vụ nhạc chuông
Đây là dịch vụ thương mại có tính phí thêm cho người dùng sử dụng các dịch vụ cao cấp của Skype. Mỗi clip nhạc với thời lượng 30 giây sẽ có giá 1.5 USD và sẽ hoạt động giống như mọi loại nhạc chuông thông thường khác. 
Nhạc chuông đang là lĩnh vực thu hút sự quan tâm của các “đại gia” trong ngành công nghiệp ghi âm và một số nhà phân tích cho biết khoảng 2/3 của 1.1 tỉ USD lợi nhuận từ nhạc số có thể đến từ “miếng bánh” ngọt này. 
Những clip nhạc sẽ được tạo ra như là một tùy chọn cho người dùng trong vòng 2 tháng. Toàn bộ kho nhạc từ Warner Music hiện đang cung cấp cho các nhà sản xuất ĐTDĐ cũng sẽ được hiện diện trong Skype với sự xuất hiện chính ban đầu là Madonna. 
Các đoạn clip từ album mới của Madonna là “Confessions on a Dancefloor” sẽ được ưu tiên trong kho trực tuyến của Skype khi dịch vụ mới chính thức được phát hành. Ngay từ bây giờ, nhạc chuông từ album này đã có mặt trên dịch vụ của Sprint Nextel. 
Sau các bước tiến dài của Skype nhằm mở rộng thị phần như kết hợp với eBay hay D-Link thì nay là Warner. Skype đang dần dần chiếm lĩnh thị trường VoIP đầy tiềm năng mà nhiều “đại gia” khác như Microsoft đang dòm ngó. 

