 Mỹ bảo hộ nền “cờ bạc online” trong nước!?
Vào cuối tháng 2-2006, một số nghị sĩ Mỹ của cả hai đảng Dân chủ và Cộng hòa đã trình ra Hạ viện một dự luật nhằm ngăn chặn các trang web cờ bạc trực tuyến của nước ngoài đến tay người Mỹ, tức gián tiếp “cấm” dân Mỹ không được cờ bạc trực tuyến với “ngoại bang”. Không ngờ kế hoạch này đã được toàn bộ các nghị sĩ trong Hạ viện nhiệt liệt hoanh nghênh và thông qua với số phiếu gần như tuyệt đối. 
Dự luật này cũng sẽ đưa ra các quy định nhằm cấm việc đánh bạc thông qua điện thoại từ bang này sang bang khác. Nhưng dự luật này có thể vấp phải sự phản đối của Tổ chức mậu dịch thế giới khi vào tháng 8-2005 tổ chức này đã thông qua quyết định không cho phép Mỹ ngăn chặn các website đánh bạc đặt tại các quốc gia khác. 
WTO đã nhận được đơn khiếu kiện của đảo Antigua thuộc vùng biển Carribe vì Mỹ đã đơn phương “âm thầm” chặn hết mọi website cờ bạc xuất phát từ hòn đảo chuyên tổ chức đánh bạc qua mạng này. Sau đó WTO đã quyết định rằng đến tháng 4 năm nay, Mỹ phải thay đổi lại các quy định và hành động của mình sao cho phù hợp với những quyết định “tự do cờ bạc” trên mạng của WTO nếu không sẽ bị WTO áp dụng các biện phát trừng phạt. 
Tuy nhiên, giới phân tích nhận định rằng Mỹ sẽ lờ đi quyết định của WTO và sẵn sàng chịu phạt để bảo hộ cho hệ thống cờ bạc online trong nước. Hiện dự luật bảo hộ cờ bạc online này mới chỉ được thông qua tại Hạ viện và hoàn toàn có thể bị vô hiệu hóa tại Thượng Viện. 
Công ty nghiên cứu thị trường eMarketer vừa đưa ra báo cáo thống kê cho biết rằng tổng doanh số cờ bạc mạng Internet trên toàn cầu đã đạt đến 10,9 tỷ USD trong năm 2005, đạt tỷ lệ tăng trưởng 28% so với năm 2004. 
eMarketer cũng đưa ra thống kê cho biết có khoảng 53% dân lướt web tại Mỹ cho rằng nên cấm mọi hình thức cờ bạc trên mạng, nhưng 47% số người lướt web còn lại hoàn toàn ủng hộ việc hợp pháp hóa mọi hình thức cờ bạc trên mạng vì cho rằng đây cũng là một nguồn thu thuế đáng kể. 

