 Chia sẻ qua mạng với Windows Messenger
Thông thường ở Việt Nam hầu như đa số đã quen dùng Yahoo Messenger để chat, chia sẻ tập tin... Tuy nhiên, Khi bạn cài đặt Windows XP thì kèm theo đã có chương trình Windows Messenger (WM). Ngoài chức năng "chat", gởi kèm tập tin, gởi webcam... như các chương trình khác, WM còn hỗ trợ thêm các chức năng: chia sẻ màn hình, chương trình ứng dụng, xài chung một bảng trắng để vẽ.... 
Bắt đầu với WM 
Hộp thoại đăng nhập WM, bạn có thể đăng nhập hay tạo một tài khoản để đăng nhập ở đây. 
Như thông thường, để đăng nhập WM bạn cũng phải có tài khoản (Windows gọi là Passport). Nếu bạn chưa có tài khoản đăng nhập WM, bạn cần đăng ký, cách thức đăng ký rất đơn giản, bạn chỉ cần nhập vào một E-mail của mình, mật khẩu đăng nhập, chọn câu hỏi bí mật,... như thông thường khi đăng ký một tài khoản trên mạng. 
Bạn có thể đăng ký tài khoản WM bằng cách vào Flie\Sign In as trên cửa sổ WM và click Get a .NET Passport ở hộp thoại đăng nhập. Bây giờ, bạn có thể đăng nhập WM và sử dụng các chức năng của nó. 
Chia sẻ màn hình qua mạng 
Cửa số chat của người kia, trên đó có các tùy chọn chia sẻ màn hình, tập tin... Dĩ nhiên là để sử dụng các chương trình máy của bạn và người kia đều đã đăng nhập vào WM, bạn click chuột vào người nào mà bạn muốn chia sẻ màn hình, hộp thoại của người đó sẽ hiện lên và bạn chọn: Start Remote Assistance. Khi đó của sổ chat của người bên kia sẽ hiện lên lời mời chia sẻ màn hình của bạn và nhấn Accept (chấp nhận), sau đó bạn sẽ nhận được lời xác nhận chia sẻ màn hình một lần nữa và bạn chọn Yes để đồng ý. 
Ngay sau đó, những gì trên màn hình của bạn sẽ hiện lên trong một cửa sổ riêng biệt ở máy tính mà bạn chia sẻ. 
Chia sẻ chương trình 
Cửa sổ chia sẻ chương trình, trên đây bạn có thể đánh dấu các chương trình cần chia sẻ. Một tính năng khá độc đáo nữa của WM là chức năng chia sẻ trình ứng dụng, nghĩa là khi bạn sử dụng chức năng này thì máy tính của bạn sẽ được chuyển quyền kiểm soát qua cho máy tính được chia sẻ. Lúc này máy tính được chia sẻ có thể sử dụng tất cả các chương trình trên máy bạn đã chia sẻ y hệt như xài trên chính máy tính đó: chỉnh sửa, xóa.... 
Cách làm như sau: Bạn bấm vào Start Application Sharing , bên kia sẽ chấp nhận bằng cách ấn Accept. Khi này cửa sổ chia sẻ chương trình sẽ hiện lên như hình bên. Bạn chọn chương trình cần chia sẻ bên hộp bên trái và click vào nút Share bên phải. Sau đó, bạn ấn vào nút Allow control bên dưới để máy bên kia có thể sử dụng, điều khiển chương trình đượcchia sẻ. 
Lúc này máy bên kia vào Control\Request control để xin quyền điều khiển chương trình. Bạn bấm chọn Accept ở cửa sổ xác nhận hoặc Reject nếu không chấp nhận. 
Cửa sổ quản lý của máy được chia sẻ. Trên "menu" có các mục để yêu cầu được chia sẻ, cửa sổ quản lý các chương rình... Nếu bạn chấp nhận thì máy tính của bạn đã chuyển quyền đều khiển các chương trình đã chia sẻ cho máy kia và bên màn hình của máy bạn sẽ hiển thì tất cả những gì bên kia đang thực hiện. 
Lúc này, máy bên kia sẽ hiện lên cửa sổ share chương trình riêng biệt. Điều cần lưu ý là khi bạn đã chia sẻ thì bạn không thể sử dụng máy tính của mình vì đã chuyển quyền kiểm soát, điều khiển (control) cho máy bên kia. Nếu bạn sử dụng máy tính của mình hoặc máy bên kia chọn " Control\Release control " thì sẽ ngắt quyền điều khiển của máy được chia sẻ. Ở mục Windows sẽ chứa danh sách các chương trình được chia sẻ, máy được chia sẻ có thể lựa chọn chương trình để sử dụng. 
Dùng chung bảng trắng 
Cửa sổ Whiteboard. Mặc dù ở xa nhau nhưng các bạn có thể vẽ chung một bức tranh thông qua Whiteboard Với chức năng này, máy của bạn và máy được chia sẻ có thể sử dụng chung một bảng trắng. Nghĩa là trên cùng một bảng này, cả hai có thể thao tác chung, thu ngắn khoảng cách, giống như bạn và người đó đang ngồi cạnh nhau và cùng viết, vẽ lên một tờ giấy trắng. 
Để sử dụng chương trình này bạn click vào Start Whiteboard Thao tác mời và chấp nhận tương tự như trên, cửa sổ bảng trắng trình bày gần giồng như chương trình Paint của Windows. Tuy nhiên, bạn có thể copy và dán các hình ảnh, text từ các trình ứng dụng khác vào. 
Tuy nhiên, chương trình còn có một số hạn chế: Phụ thuộc đường truyền nên tốc độ có thể hơi chậm, chất lượng hình ảnh truyền từ máy này sang máy kia hơi kém... Whiteboard hỗ trợ chức năng hơi ít. Mặc dù như vậy nhưng nó vẫn rất hữu ích khi bạn dùng để trao đổi trực tuyến với bạn bè thông qua mạng internet. 

