 Tên miền .EU được sử dụng vào tháng 12
Để ngăn chặn nạn đầu cơ tên miền, những tổ chức công cộng và các nhà doanh nghiệp, tập đoàn với thương hiệu độc quyền sẽ được đăng ký trước cho đến ngày 7 tháng 2 năm 2006 khi tên của các công ty đã được xác định. 
Bắt đầu từ ngày 7 tháng 4 năm 2006, tên miền .eu sẽ được mở rộng cho bất kỳ ai muốn đăng ký. Tất cả tên miền sẽ được giới thiệu và những người đăng ký trong giai đoạn đầu phải có chứng minh quyền sở hữu hợp lệ. Giá bán của tên miền .eu sẽ tùy thuộc vào người bán. 

