 Hà Nội: nhắn tin bằng điện thoại cố định
Theo đó, khi nhắn tin từ điện thoại cố định cho điện thoại cố định, khách hàng sẽ phải lắp thêm một bộ phận hiển thị tin nhắn để đọc tin. Ngoài ra, dịch vụ cũng cho phép nhắn tin trực tiếp từ máy điện thoại cố định sang điện thoại di động (ĐTDĐ). 
Hiện tại, thuê bao điện thoại cố định chỉ có thể nhắn tin gián tiếp vào ĐTDĐ (chỉ áp dụng với mạng Vinaphone) thông qua nhân viên của tổng đài mạng di động Vinaphone. Do hình thức nhắn tin này không thuận tiện nên số lượng tin nhắn chỉ chiếm 10% so với các tin nhắn nhắn trực tiếp từ ĐTDĐ sang ĐTDĐ. 

