Ngày 9/3, Công ty HP Việt Nam chính thức chỉ định Công ty Cổ phần Thế Giới Số (Digiworld Corporation) là nhà phân phối chính thức mới cho Nhóm máy tính cá nhân bao gồm các dòng sản phẩm máy tính xách tay, máy để bàn, thiết bị cầm tay… của HP tại Việt Nam. 
Tham gia buổi lễ công bố có sự hiện diện của Ông Phạm Mạnh Hùng – Giám Đốc phát triển kênh phân phối và Đại lý của HP Việt Nam; Ông Đoàn Hồng Việt, Chủ tịch Hội Đồng Quản Trị kiêm Tổng giám đốc Digiworld; đại diện các đại lý và các cơ quan báo chí trung ương và địa phương.
Qua việc chọn thêm DigiWorld là nhà phân phối chính thức các dòng sản phẩm nhóm máy tính của mình, HP Việt Nam mong muốn tăng cường thêm khả năng mang đến cho khách hàng những sản phẩm công nghệ mới, tiên tiến nhất của chính hãng nhằm bảo vệ tối đa quyền lợi của người tiêu dùng.
Công ty Cổ phần Thế Giới Số - Digiworld Corporation thành lập năm 1997, với hệ thống kênh phân phối hơn 300 đại lý trên toàn quốc, chỉ số tăng trưởng hàng năm đạt trên 30%, Digiworld đã rất thành công trong vai trò là nhà phân phối các nhãn hiệu Acer, BenQ, Lexmark, Netac… nhằm mang đến cho người tiêu dùng sản phẩm công nghệ cao với chất lượng và giá cả cạnh tranh nhất. Digiworld liên tục nhận được nhiều giải thưởng suất sắc trong nước và khu vực về kênh phân phối hiệu quả.Với gần 10 năm hoạt động trong lĩnh vực phân phối các thiết bị công nghệ thông tin và 300 cửa hàng đại lý trên toàn quốc, DigiWorld là nhà phân phối chính thức hàng đầu cho các hãng sản xuất thiết bị công nghệ thông tin lớn… Digiworld không chỉ cung cấp sản phẩm chất lượng cao từ chính hãng mà còn mang đến cho khách hàng những giá trị gia tăng như tư vấn chuyên nghiệp, dịch vụ hậu mãi chu đáo…
Ông Chari TVT, Phó Tổng Giám Đốc phụ trách Nhóm Hệ Thống Cá Nhân của HP tại khu vực Đông Nam Á và Taiwan cho biết: “Chiến lược của HP là củng cố và phát triển chất lượng kênh phân phối một cách hiệu quả nhất; từ đó, chúng tôi sẽ triển khai những công nghệ mới, những chương trình xúc tiến cho khách hàng một cách nhanh chóng, hữu ích và đáp ứng đúng chính xác nhu cầu của khách hàng. Do đó, việc lựa chọn Digiworld – một nhà phân phối có chiến lược hướng đến khách hàng – là lựa chọn chiến lược của HP Việt Nam”.
Theo Ông Đoàn Hồng Việt, Chủ tịch Hội Đồng Quản Trị kiêm Tổng giám đốc Digiworld: “Việc ký kết này sẽ mang đến nhiều lợi ích cho doanh nghiệp và người tiêu dùng, mở ra một kênh phân phối mới với nhiều sự lựa chọn hơn: giá cả cạnh tranh, dịch vụ hậu mãi, chương trình ưu đãi khách hàng… Với vai trò là nhà phân phối mới của HP, Digiworld sẽ mang đến những quyền lợi ưu ái nhất, triển khai đúng chiến lược của HP nhằm phục vụ tốt nhất cho khách hàng và doanh nghiệp”.

