 Máy cao cấp, thời trang lên cơn sốt
Model E680 được ưa chuộng vì giá tương đối mềm, kiểu dáng thời trang gọn nhẹ (133g), ăngten ngầm và có tính năng rất mạnh: dùng hệ điều hành Linux, CPU Intel xScale 300MHz có màn hình cảm ứng với bút stylus, thẻ nhớ 64MB, bộ nhớ trong 50MB. 
Tính năng nghe nhạc, xem phim của máy này cũng rất tốt nhờ màn hình lớn, hai loa và nghe được đài FM. Với mức giá 7,9 triệu đồng, máy này tương đối rẻ hơn nhiều so với các loại máy cùng tính năng của các hãng khác có giá từ 10 triệu đồng trở lên. 
Một model khác cũng đang lên cơn sốt không đủ hàng để bán là Nokia 6260, khách muốn mua phải đặt hàng trước với các đại lý. Model này bán chạy nhờ đáp ứng được thị hiếu mua sắm ĐTDĐ hiện nay đang tập trung vào dòng máy thời trang, nhiều tính năng với mức giá khoảng 6-8 triệu đồng, thẻ nhớ có thể tháo lắp không cần tắt máy và chất lượng âm thanh cao. 
Ngoài các loại ĐTDĐ hệ GSM nói trên, gần đây trên thị trường cũng xuất hiện một số loại pocket PC kiêm ĐTDĐ hệ CDMA (dùng với mạng S-Fone), như Toshiba 2032 giá khoảng 3,4 triệu đồng dùng hệ điều hành Windows (giới thiệu ỵai địa chỉ http://www.pdavietnam.com ) cũng được nhiều người ưa chuộng nhờ giá rẻ, tính năng mạnh. 

