 ASEAN thông qua tuyên bố chung về quản lý Internet
Các bộ trưởng đã đưa ra một tuyên bố chung về quản lý Interrnet để đóng góp cho hội nghị thượng đỉnh sắp tới. Bản tuyên bố này nêu ra những nguyên tắc cơ bản nhằm tìm ra những giải pháp toàn cầu, đưa CNTT và TT phục vụ phát triển con người đã nêu trong tuyên bố thiên niên kỷ của Liên hiệp quốc. 
Kết quả mà hội nghị mong muốn là xác lập một lộ trình cho xã hội thông tin ngày nay và tương lai, đặt ra những biện pháp cụ thể để đạt được mục tiêu đề ra, trong đó trước mắt là tập trung vào việc giảm khoảng cách kỹ thuật số và tạo thuận lợi cho tất cả các nước hội nhập vào xã hội thông tin. 
Theo Thứ trưởng Bộ Bưu chính Viễn thông VN Lê Nam Thắng, những quyết sách đã được nhất trí là do Hội đồng các nhà quản lý viễn thông 10 nước trong khối (ATRC) trình lên. 
Cụ thể: Việc quản lý Internet cần có sự tham gia của Chính phủ, doanh nghiệp, các thành phần xã hội và các tổ chức quốc tế. Về mặt kỹ thuật, cơ chế hiện hành vẫn đang hoạt động tốt nên sẽ tiếp tục được duy trì. Chính phủ sẽ phải nắm vai trò chủ đạo trong mọi vấn đề liên quan đến chính sách. Cuối cùng, nếu có sự thay đổi trong quản lý Internet thì phải được tiến hành từng bước để đảm bảo sự ổn định của môi trường mạng công cộng. 
Hội nghị cũng thông qua chương trình phát triển CNTT trọng tâm ASEAN cho giai đoạn 2005-2010. Đồng thời, cùng hợp tác với các nước như Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc phát triển nguồn nhân lực, cơ sở hạ tầng thông tin, công nghệ, ứng dụng, an ninh hệ thống mạng, trao đổi kinh nghiệm… 
Hội nghị nhất trí sẽ tổ chức Hội nghị bộ trưởng CNTT và TT ASEAN lần thứ 6 tại Brunei Darussalam. 

