 Mỹ vẫn là “trùm” thư rác toàn cầu
Số liệu cụ thể là Mỹ chiếm khoảng 24,5% lượng thư rác toàn cầu; Trung Quốc bám sát nút với 22,3%; Hàn Quốc tuy nhỏ hơn 2 siêu cường nhiều lần nhưng cũng đứng thứ ba với 9,7%. Sophos còn cảnh báo về hiện tượng lượng thư rác bằng các ngôn ngữ ngoài tiếng Anh hiện đang tăng đột biến, đưa hiểm họa lừa đảo đến mọi ngõ ngách trên thế giới. 
Tuy vẫn là “trùm” thư rác của thế giới nhưng tỷ lệ thư rác xuất phát từ Mỹ cũng đã giảm đi trông thấy trong thời gian qua. Vào tháng 10-2005, Mỹ chiếm 26,3% lượng thư rác toàn cầu. Cách đó một năm (10-2004) Mỹ là “siêu” quán quân với 41,5% lượng thư rác. 
Sophos cho biết rằng sở dĩ Mỹ đã giảm được tỷ lệ thư rác gửi đi một cách ấn tượng như vậy chính vì các biện pháp mạnh mẽ của chính phủ Mỹ kết hợp với mọi công ty trong công cuộc chống tệ nạn thư rác. 2005 là năm mà số tội phạm chuyên tung thư rác bị tóm cổ và đưa ra tòa nhiều nhất từ trước đến nay. Bill Gates, chủ tịch của Microsoft lừng danh, đã lớn tiếng hứa hẹn rằng chỉ trong vòng 2 năm tới Microsoft sẽ có đầy đủ giải pháp để giải quyết được tệ nạn thư rác. 
Công ty bảo mật MessageLabs cho biết rằng dòng triều cường thư rác đã bắt đầu giảm từ khoảng giữa năm 2005, đưa tỷ lệ thư rác trong năm 2005 hạ xuống còn 68,6% trong tổng lượng thư lưu hành trên Internet, trong khi tỷ lệ này trong năm 2004 là đến gần 80%. 
Tuy rằng có giảm nhưng tỷ lệ thư rác hiện nay vẫn còn chiếm đến 60% trong tổng lượng e-mail lưu hành, và vẫn là hiểm họa vô cùng lớn lao cho cộng đồng Internet toàn cầu. Đa số các loại mã độc như virus, trojan, spyware… vẫn lây nhiễm chủ yếu thông qua đường thư rác, số lượng máy tính ma do thư rác cài mã độc chiếm đoạt thàh công vẫn cứ thế tăng lên không ngừng. 
Các cường quốc thư rác còn lại là: 4. Pháp 5% ; 5. Canada 3%; 6. Brazil 2,6%; 7. Tây Ban Nha 2,5%; 8. Áo 2,4%; 9. Đài Loan 2,1%; 10. Ba Lan 2%; 11. Nhật 2%; 12. Đức 1,8%. 

