 Máy tính second-hand: Cũ người mới ta
Một vài năm gần đây, thị trường máy tính cũ đã có những bước chuyển động mới. Trước đây, nhiều nhà nhập khẩu chỉ biết lo vét hàng máy tính cũ từ những bãi rác điện tử. Những lô hàng đó bây giờ vẫn còn nhưng chẳng ai thiết tha đụng đến vì cấu hình cực kỳ thấp: Pentium MMX, 233MHz, ổ cứng 3,2GB hoặc cao lắm là 6,4Gb! 
Thực tế vẫn còn nhiều bộ máy chạy được nhưng có trục trặc thì chỉ còn cách ném vào thùng rác vì không có linh kiện thay thế! Bây giờ, trên phố máy tính Bùi Thị Xuân, Tôn Thất Tùng, CMTT (TP.HCM)..., máy tính second-hand đã nâng cấp cấu hình: thấp nhất là Pentium III 866 hoặc 933MHz. Những cấu hình này dư sức dùng cho công việc văn phòng và những nhu cầu giải trí như nghe nhạc, xem phim… 
Giá của bộ máy (màn hình và CPU) có cấu hình này dao động từ 150 - 180 USD. Nhiều cửa hàng cho biết những bộ máy có cấu hình thấp, từ PIII trở xuống, chủ yếu hiện nay bán mạnh ở tỉnh vì giá rẻ mà nhu cầu sử dụng không quá phức tạp! 
Qua khảo sát thị trường, linh kiện của những bộ máy có cấu hình trên còn khá mới, chưa gỉ sét. Những dòng máy này chủ yếu mang thương hiệu Dell, IBM, Compaq... Vì CPU còn bán chạy nên mặt hàng ăn theo là màn hình CRT (cả cong và phẳng, chủ yếu là hai loại kích thước 15 inch và 17 inch) vẫn còn bán chạy với giá dao động 30-45 USD tùy chất lượng màn hình và thương hiệu máy. 
Phải chọn Pentium IV và LCD! 
Tr., một nhân viên của Công ty Lê Nguyễn chuyên kinh doanh máy cũ, cho biết dòng máy tính cũ có cấu hình đang được ưa chuộng và nhiều hàng để chọn là dòng máy cấu hình P IV 1,5 - 1,8GHz có giá biến động từ 215-260 USD tùy thương hiệu và chất lượng máy. 
Cũng là CPU 1,8GHz của IBM nhưng tại cửa hàng Việt Cường (41B Tôn Thất Tùng, Q.1) giá 260 USD, trong khi tại CP Group (48 Tôn Thất Tùng, Q.1) chỉ có giá 230 USD. Khi chúng tôi tỏ vẻ thắc mắc về mức chênh lệch giá, một nhân viên giải thích: “Tùy thuộc vào thời gian bảo hành, quan trọng nhất là “ruột” của nó như thế nào!”. Anh còn nói thêm: “Ngay cả bọn tôi cũng chưa thể phân biệt huống gì người dùng bình thường. Cứ tin ở đâu thì mua ở đó”. 
Nhược điểm của dòng máy này là ổ cứng chỉ có 20GB và dùng ổ CD-ROM, nếu thay ổ cứng lên loại 40GB Seagate, 7200rpm thì bù thêm 10 USD. Cấu hình trên dư sức học đồ họa hay chạy các ứng dụng cao cấp khác, còn nghe nhạc, xem phim hay chơi game 3D cũng là chuyện nhỏ. Chính vì vậy, nhiều đại lý Internet thay vì mua máy lắp ráp trong nước đã chọn mua máy second-hand có cấu hình cao, vừa tiết kiệm chi phí đầu tư vừa chạy ổn định. 
Một khách hàng đến từ Bình Phước sau khi tham khảo giá ở nhiều siêu thị máy tính đã quyết định mua cả lô hàng gồm 40 máy tính có cấu hình P IV 1,8GHz để mở một đại lý Internet. Anh tính toán với giá máy cũ như hiện nay, anh có thể tiết kiệm 30-35% so với mua máy lắp ráp trong nước (tuy không cùng cấu hình vì CPU hiện nay bán tại siêu thị máy tính chủ yếu là Celeron 310 2.13GHz hoặc P IV 2,4GHz) mà chất lượng chạy ổn định hơn vì linh kiện đồng bộ! 
Hiện trên thị trường đã xuất hiện khá nhiều dòng máy có cấu hình mà nhiều cửa hàng kinh doanh máy tính cũ cũng không tin là hàng second-hand vì cấu hình của chúng khá cao: 
P IV 2,66 GHz (hàng Dell), thậm chí là P IV 3.0 GHz (hàng HP với những model HP 530 SFF, DX 2000MT và DC 7100SFF). Những dòng máy này có cấu hình khá tốt: 256MB RAM, ổ cứng 40GB, bus 533, ổ đọc DVD... cùng là dòng máy trên nhưng chạy socket 478 có giá 360 USD, còn chạy socket 775 có giá 390 USD. Thời gian bảo hành những bộ máy này là một năm. 
Thay vì mua máy mới giá cao, nhiều người đã chọn máy tính cũ (nhưng có cấu hình cao) để có cơ hội sử dụng màn hình LCD. Giá của màn hình LCD hiện nay có thể chấp nhận được khi loại 15.1 inch của Dell, IBM và Compaq có giá 150-160 USD, loại 15 inch của Mitsubishi, Fujitsu, Adtec... đồng giá 135 USD. Tại Công ty Lê Nguyễn, như để cam kết với khách hàng về chất lượng, trong thời gian bảo hành, nếu màn hình có trục trặc sẽ “một đổi một”! 
Không khuyến khích sử dụng máy tính đã quá “tã” nhưng nếu máy tính cũ mà còn chạy tốt thì tại sao không dùng? Với chất lượng và giá cả ở mức này, thiết nghĩ đây là một lựa chọn hợp lý đối với những người có thu nhập thấp hoặc sinh viên học sinh. 

