Công ty cổ phần công nghệ mạng Hoa Sen (Lotus Networks Technologies) vừa tổ chức hội thảo về các giải pháp xây dựng mạng thế hệ mới và các vấn đề bảo mật, an toàn mạng dành cho các doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Tham gia hội thảo ngoài các doanh nghiệp còn có các công ty hàng đầu trong lĩnh vực bảo mật và an ninh hệ thống mạng như DMX Technologies, Vasco, và Arbor Networks. Theo đánh giá của hơn 70 doanh nghiệp tham dự hội thảo thì các giải pháp bảo mật mạng mà Lotus Networks đưa ra trong buổi hội thảo rất mới tại Việt Nam và mang tính thực tiễn cao.
Ông Vĩnh Quốc, giám đốc Lotus Networks cho biết: “Theo hiệp hội doanh nghiệp phần mềm Việt Nam, hơn 60% website của các tổ chức chính phủ, và hầu hết các website của doanh nghiệp trong nước đang nằm trong tầm kiểm soát của các hacker. Thông tin doanh nghiệp là một thứ tài sản vô hình nhưng vô cùng quý giá. Chúng ta ai cũng biết, giữ gìn thông tin, dữ liệu cũng chính là đang gìn giữ tài sản của doanh nghiệp ấy”.
Lotus Networks Technologies Corp. ra đời năm 2005, tiền thân là công ty TNHH & DV Ân Quốc. Với sự đầu tư mạnh mẽ về vốn, công nghệ cũng như nhân lực, Lotus Networks đã đưa ra những giải pháp bảo mật mạng, mạng viễn thông thế hệ mới, mạng băng thông rộng, mạng doanh nghiệp thực tiễn cho các doanh nghiệp trong và ngoài nước.

