Bên lề Đại hội hôm qua, trong câu chuyện của nhiều đại biểu đã có cái tên của tỉ phú Bill Gates, nhân vật sẽ có mặt tại Hà Nội vào hôm nay 21/4. Thanh Niên trao đổi với những người trong cuộc đã từng gặp Chủ tịch Microsoft.
Ông Đỗ Trung Tá, Bộ trưởng Bưu chính - Viễn thông: Hy vọng ông Bill Gates sẽ có những quyết định khiến chúng ta ngạc nhiên!
Có thể nói chuyến thăm của ông Bill Gates là một tín hiệu rất đáng mừng cho nền công nghệ thông tin Việt Nam. Chúng tôi hy vọng rằng qua chuyến thăm này, ông Bill Gates cũng hiểu Việt Nam hơn, quyết tâm của Việt Nam. Thứ hai là giới CNTT, nhất là các em học sinh, các doanh nghiệp được tiếp cận với người mà người ta xem là thần tượng trong bao nhiêu năm nay. Để mọi người suy ngẫm về tốc độ tư duy, và về khả năng sáng tạo của con người này trong lĩnh vực CNTT. 
Trong cuộc gặp ông Bill Gates, chúng ta sẽ tuyên bố quyết tâm của Việt Nam có mặt trên bản đồ CNTT thế giới. Lòng mến khách của Việt Nam và thiện chí của ông Bill Gates sẽ tạo ra sự hợp tác hiệu quả giữa Microsoft với các doanh nghiệp CNTT Việt Nam. Tôi sẽ tham dự các cuộc gặp của ông Bill Gates với Chủ tịch nước và Thủ tướng, Ban chỉ đạo CNTT cũng sẽ có buổi làm việc với ông Bill Gates. Với tư cách là người quản lý, tôi cũng sẽ thăm dò ý định của ông Bill Gates, hy vọng ông sẽ có những quyết định mà chúng ta ngạc nhiên. Tôi cho rằng ông Bill Gates là một con người có sức sáng tạo khổng lồ, có một tốc độ tư duy cực nhanh. Theo tôi, ông Bill Gates có thiện cảm với Việt Nam. Mong rằng với sự đóng góp của ông Bill Gates và Microsoft thì CNTT Việt Nam sẽ phát triển. 
Ông Vũ Tiến Lộc, Chủ tịch Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam: Ông Bill Gates rất trân trọng Việt Nam
Tôi có ấn tượng sâu sắc về lần đầu gặp ông Bill Gates, trong chuyến thăm của Thủ tướng đến Mỹ năm ngoái. Trong cuộc gặp với Thủ tướng thì ông đã đọc một bài phát biểu chứ không phải nói miệng, nói theo ngẫu hứng như chúng tôi hình dung trước đó. Theo tôi, đó là thể hiện của sự cam kết, sự nghiêm túc, sự trân trọng đối với Việt Nam. Lời lẽ của người giàu nhất hành tinh này cũng rất khiêm tốn, từ tốn, không giống như chúng tôi hình dung về một người giàu có quyền lực và nổi tiếng. 
Tôi nghĩ chuyến đi lần này của ông Bill Gates không phải là chuyến đi đáp lễ hay xã giao, vì ông ta không phải là một nhà chính trị. Có thể ông nhận thấy Việt Nam là một mảnh đất có tiềm năng, có thể là đối tác tốt của Microsoft trong việc phát triển CNTT, đặc biệt là công nghệ phần mềm. Trên bản đồ CNTT của Microsoft sẽ có một điểm đến là Việt Nam. Chuyến đi này bản thân nó đã là một thông điệp mạnh mẽ của ông Bill Gates gửi đến Việt Nam. 

