 Không cần chờ bản yahoo messenger mới
Chọn lựa các smiles (mặt cười): chương trình sẽ hiển thị cửa sổ với những smiles truyền thống của yahoo messenger kể cả các smiles ẩn, vốn không được hiển thị trong yahoo messenger. Đồng thời YEmote2+ còn cung cấp thêm các smiles mới và cho phép bạn chỉnh sửa các smiles theo ý thích chỉ bằng cách "kéo và thả" tuy nhiên những icon mà bạn chỉnh sửa sẽ chỉ thấy trên máy bạn mà thôi. 
Thư viện ảnh được vẽ bằng mã ASCII, gồm các hình con thú rất dễ thương, các hiệu ứng văn bản màu và các biểu tượng của font chữ (không cần thay đổi font đang chat) trực tiếp đến cửa sổ của người đang chat với bạn mà không cần dùng thêm bất cứ một chương trình nào khác. 
Chương trình cũng cho phép bạn xem lại các lần chat trước đây, kể cả các tin nhắn offline. Ngoài ra nếu bạn quên mật khẩu các tài khoản của yahoo, bạn cũng có thể xem lại các lần chat mà không cần phải đăng nhập trở lại vào tài khoản. 
Ai đang vào Yahoo? Đây là một tính năng khá thú vị của YEmote2+. Như bạn biết, mỗi lần có người vào yahoo messenger thì sẽ có tiếng gõ cửa cộc cộc cộc hoặc ra khỏi thì có tiếng cửa đóng, tất nhiên bạn sẽ không biết ai đang lên hoặc xuống yahoo messenger. YEmote2+ sẽ đọc tên yahoo ID hoặc nickname của người đó, đồng thời nó cũng nói cho bạn biết rằng họ lên hay xuống. Nó cũng sẽ báo cho bạn biết khi có ai đó bắt đầu nói chuyện với bạn. Cho bạn biết người nào đang để mắt xem webcam của bạn (bình thường bạn không biết được ai đang xem webcam của mình) 
Tự động chuyển đổi tiêu đề trạng thái bạn đang truy cập: Chẳng hạn, nếu bạn muốn cho người khác biết bạn không có mặt trước máy vi tính bao lâu thì chọn thanh tiêu đề là Gone for, sau đó cứ một phút yahoo messenger sẽ thay đổi tiêu đề trạng thái của bạn là "Idle for: XMin(s)" và cứ mỗi phút lại tăng lên; Còn nếu bạn muốn thông báo bao lâu nữa bạn sẽ trở về ngồi trước máy tính thì bạn chọn I'm back, thanh tiêu đề sẽ chuyển thành "Back in: X Min(s)" 
Ngoài ra bạn còn có thể thêm ghi chú hay lý lịch trích ngang của người bạn đang chat với mình như địa chỉ số điện thoại, hình bạn chụp lúc xem web cam của người đó hay xem nhanh các mẫu chat mà bạn đã chat một cách nhanh chóng 
Tất nhiên, YEmote2+ còn một số tính năng cộng thêm khác nữa nhưng bạn phải tốn tiền mua đấy. 
CamGrab-2+ với các tính năng dành cho webcam 
Nếu cùng một lúc bạn xem nhiều webcam thì CamGrab-2+là một phần mềm tuyệt vời. Tất cả các cửa sổ web cam mà bạn đang xem sẽ được YEmote2+ ghi nhận tự động và hiển thị trên một cửa sổ chung, giúp cho bạn nhanh chóng chuyển đến các web cam cần xem một cách nhanh chóng hơn so với cách ngồi click từng cửa sổ xem cái nào mình cần xem như hiện nay. 
Thậm chí, đôi khi người bạn đang chat với bạn có một hành động dễ thương hay tếu lâm nào đó trong web cam và bạn muốn 
lưu giữ lại hình ảnh đó theo từng frame thì bạn chỉ cần nhấn nút start capture là tất cả sẽ được ghi lại theo dạng JPG; hoặc theo dạng một đoạn phim AVI. Bạn cũng có thể thêm các lời chú thích, tên của người bạn hoặc ngày giờ bạn lưu đoạn ảnh đó. 
Bạn có thể tải bản YEmote2+.msi dùng thử 30 ngày tại đây và bản CamGrab-2+ tại đây . 

