 Tăng thêm dung lượng truyền dẫn Internet quốc tế
Như vậy kênh truyền dẫn Internet đi quốc tế của VDC đi qua đài cáp quang biển quốc tế tại Đà Nẵng sắp đến sẽ có tất cả bảy luồng, đạt tổng dung lượng 1.130 Mbps (so với trước đây chỉ có năm luồng, dung lượng 820 Mbps). 
Ông Huy cũng cho biết thêm Tổng công ty Bưu chính - viễn thông VN (VNPT) cùng đối tác là Công ty TRICOM tại khu vực châu Á đang phối hợp xúc tiến lập dự án xây dựng thêm một tuyến cáp quang biển nữa nối VN với Hong Kong (có dung lượng truyền dẫn đến 20 Gbps). Tuyến cáp có tổng vốn đầu tư ước khoảng 200 triệu USD. 

