 Dịch vụ điện thoại đường dài Voip: rẻ và không lo... nghẽn mạch
Thử sử dụng dịch vụ điện thoại theo giao thức IP (Internet Protocol) với giá rẻ, phạm vi rộng (trong nước và quốc tế) bạn sẽ thấy tiết kiệm hơn rất nhiều. Xin giới thiệu đến bạn đọc hai “mã số” để gọi điện thoại trong dịp đầu năm này. 
1. Dịch vụ Voip của VNPT 
Với dịch vụ này, bạn có thể sử dụng các “mã số” 171, 1717, 1719, trong đó 1717 và 1719 là dịch vụ điện thoại Voip trả trước (tương tự như sử dụng thẻ cào trong điện thoại di động). Theo đó, bạn chỉ việc mua thẻ với nhiều mệnh giá khác nhau và sử dụng khi nào hết số tài khoản trong thẻ thì thôi. Đối với dịch vụ 171, bạn cần có điện thoại cố định đã đăng ký thuê bao hoặc có thể sử dụng điện thoại ở các bưu cục, đại lý, điểm bưu điện văn hóa xã trên toàn quốc. 
- Cách sử dụng dịch vụ 171: 
Để gọi 171 trong nước, bấm 171: 171+ 0 + mã vùng + số thuê bao. Ví dụ: từ TP.HCM gọi Hà Nội bấm: 171+ 0+ 4 + số thuê bao tại Hà Nội. 
Để gọi 171 quốc tế bấm: 171 + 00 + mã nước + mã vùng + số thuê bao. Ví dụ: từ TP.HCM gọi đến Sydney (Úc) bấm: 171+ 00+ 61 + 2 + số thuê bao. 
- Cách sử dụng dịch vụ 1717 và 1719: 
Để sử dụng cho các loại thẻ có mệnh giá từ 30.000 - 500.000 đồng của dịch vụ 1717, bạn chỉ cần làm theo hướng dẫn ghi trên thẻ và bấm số để gọi. 
Với 1719, đây là dịch vụ điện thoại trả trước cho phép người sử dụng lựa chọn chất lượng cuộc gọi (8Kb/s hoặc 64 Kb/s) với hai mức giá khác nhau để gọi nội hạt, liên tỉnh, quốc tế, di động theo hai phương thức. Với điện thoại thẻ trả trước thì sẽ có nhiều mệnh giá khác nhau. Với điện thoại cố định gán tài khoản trả trước, bạn đăng ký kích hoạt dịch vụ với nhà cung cấp VNPT, sau đó mua thẻ mệnh giá nạp trực tiếp vào số máy điện thoại. Khi thực hiện cuộc gọi không phải nhập mã số bí mật, cước được trừ trực tiếp vào tài khoản của máy cố định. 
2. Dịch vụ 177 của Sài Gòn Postel - SPT 
Hiện nay, dịch vụ 177 đã và đang triển khai đến 41 tỉnh thành trong nước (Hà Nội, Hà Tây, Hải Dương, Hải Phòng, Hòa Bình, Điện Biên, Lai Châu, Lạng Sơn, Quảng Ninh, Thanh Hóa, Bắc Ninh, Nghệ An, Đà Nẵng, Huế, Quảng Ngãi, Quảng Nam, Khánh Hòa, Bình Định, Phú Yên, Gia Lai, Đắc Lắc, Ninh Thuận, Đồng Nai, Bình Thuận, Bình Dương, Tây Ninh, Vũng Tàu, TP.HCM, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Cần Thơ, Vĩnh Long, Trà Vinh, Kiên Giang, An Giang, Đồng Tháp, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Hậu Giang) và tất cả các nước trên thế giới. 
- Cách sử dụng: sử dụng với bất kỳ điện thoại bàn nào hoặc từ điện thoại di động S-Fone. Đối với dịch vụ trả sau, bạn sẽ thanh toán theo hóa đơn điện thoại hằng tháng: bấm 177 trước cách gọi thông thường. 
Để gọi trong nước bấm: 177 + 0 + mã vùng + số điện thoại. Ví dụ gọi từ TP.HCM đi Đồng Nai sẽ bấm theo chuỗi: 177 + 0 + 61+ số điện thoại tại Đồng Nai. 
Để gọi điện thoại đi tất cả các nước trên thế giới, bấm: 177 + 00 + mã quốc gia + mã vùng + số điện thoại. Ví dụ, gọi San - Jose, Califonia, Mỹ sẽ bấm: 177 + 00 + 1 + 408 + số điện thoại cần gọi. 
- Đối với dịch vụ trả trước 177... card: có thể sử dụng ngay cả với thuê bao khóa chiều gọi đi liên tỉnh hoặc quốc tế. Chỉ cần làm theo hướng dẫn sử dụng trên thẻ, bạn sẽ có ngay một tài khoản cho thuê bao điện thoại cố định của mình để sử dụng. 
Tài khoản này được trừ dần cho đến hết giống như thẻ cào của điện thoại di động. Hiện nay, từ 23g - 7g từ thứ hai đến thứ bảy, cả ngày lễ và chủ nhật, dịch vụ gọi điện thoại Voip của SPT chỉ còn 0.32 USD phút đầu tiên và 0.032 USD mỗi block sáu giây tiếp theo và giảm 30% cho cuộc gọi trong nước. 

