 Triển lãm công nghệ cao lớn nhất thế giới
Phát biểu khai mạc triển lãm, Thủ tướng Đức Angela Merkel nói triển lãm là sự kiện đặc biệt quan trọng khi ngành công nghệ thông tin và công nghiệp truyền thông đang tạo động lực cho kinh tế thế giới phát triển. 
Triển lãm sẽ bắt đầu mở cửa cho khách tham quan vào hôm nay (9-3) và kéo dài đến 15-3. CeBIT năm nay đặc biệt nhấn mạnh đến các sản phẩm mới bao gồm điện thoại di động được trang bị tivi và dịch vụ nghe nhạc, các máy quay kỹ thuật số nhỏ hơn và độ phân giải cao hơn… 
Triển lãm cũng sẽ giới thiệu sản phẩm mới nhất trong công nghệ nhận dạng bằng tần số radio (RFID), được cho là sẽ “soán ngôi” công nghệ mã số truyền thống… 

