 Samsung công bố TVHD LCD lớn nhất thế giới
Như vậy, trong cuộc cạnh tranh giành ngôi vị đầu bảng giữa Samsung và LG, một lần nữa, phần thắng lại thuộc về Samsung. 
Tivi LCD mới mang mã hiệu LTP468W, có độ phân giải 1.920 x1.080 dòng quét. Sản phẩm này được bán với giá 9.999 USD. So với các Tivi Plasma, thiết bị này này sáng hơn, nét hơn và có độ bền cao hơn nhiều. 
LTP468W có tỷ lệ tương phản 800:1, độ sáng 500 candelas/m2, góc nhìn 170 độ. Đặc biệt sản phẩm này có thời gian thay đổi điểm ảnh 12 ms, cực tốt xử lý video chuyển động nhanh. Tivi này còn có một hệ thống loa stereo JBL bên trong và rất nhiều tính năng khác, bao gồm cả bộ kết nối video kỹ thuật số mới nhất. Hiện nay, Samsung cũng đang phát triển TV LCD 57 inch. 
LG tiến gần hơn tới thị trường với màn hình phẳng 55 inch - chỉ nhỏ hơn của Samsung chút ít. Loại tivi này sẽ được tung ra thị trường vào quý 3 năm nay. Những model nhỏ hơn, với kích cỡ từ 30 tới 42 inch sẽ tới với người tiêu dùng vào giữa mùa hè, tất cả đều có góc nhìn 176 độ và có các bộ dò sóng ATSC VSB/QAM cũng như NTSC. Tất cả các model tivi LCD mới đều có độ phân giải 1.920 x1.080 dòng quét. 
Còn Công ty Sharp sẽ có màn hình LCD cỡ lớn vào mùa hè này , trong đó có model LC45G1U với kích thước 45 inch, dày chưa tới 3 inch, độ phân giải 1.920 x1080, một dò sóng HDTV gắn trong, các cổng DVI và HDMI. Sharp cũng đang xúc tiến đưa các loại tivi mới có tính năng tương tự nhưng nhỏ hơn, từ 26 tới 37 inch tới với người tiêu dùng. 

