Những công bố mới nhất của GFK (Cty nghiên cứu thị trường) và Synovate đã cho thấy Nokia vẫn đang dẫn đầu tại thị trường điện thoại di động Việt Nam (chiếm 54% thị phần - gấp đôi của Samsung và 04 lần Motorola).
Thị trường điện thoại di động đầu năm 2006 đã trở nên nhộn nhịp khi các hãng điện thoại di động cùng đồng loạt tung ra nhiều sản phẩm mới, giá rẻ đáp ứng các nhu cầu sử dụng đa dạng của mọi người. Trong khi các hãng vẫn tạo tính cạnh tranh và khác biệt trong các phân khúc như dùng để giải trí nghe nhạc xem phim, dành riêng cho giới doanh nhân, hay những người yêu thích thời trang chẳng hạn như L’Amour của Nokia, W800i của Sony Ericsson, hay V3 của Motorola… thì đại đa số người sử dụng vẫn tìm đến dòng điện thoại phổ thông với mức chi phí thấp nhưng vẫn thỏa mãn đầy đủ các nhu cầu về nghe, thoại, giải trí và hình ảnh… Ngoài ra, cạnh tranh giữa các nhà cung cấp dịch vụ di động như VinaPhone, MobiFone, Viettel, S-Fone…, cùng việc ra đời của nhiều dịch vụ mạng mới (chẳng hạn như S-Fone với dịch vụ gói cước Forever, không giới hạn thời gian gọi và nghe) đã giúp cho chi phí sử dụng mạng điện thoại giảm và làm cho sức mua tăng đáng kể, đặc biệt trong phân khúc điện thoại phổ thông.
Theo nghiên cứu của Synovate, người tiêu dùng Việt Nam có nhu cầu sử dụng điện thoại di động cao. Ngoài mong muốn được kết nối, thì những yếu tố chính khiến người tiêu dùng chọn mua điện thoại phổ thông còn là chất lượng và tính năng đơn giản, gần gũi với người sử dụng. Bên cạnh đó uy tín của thương hiệu, và giá thành hợp lý cũng đóng vai trò quan trọng trong việc quyết định mua hàng. Theo nghiên cứu của Synovate, thì Nokia đứng đầu danh sách thương hiệu điện thoại di động được người tiêu dùng ưa chuộng (69%), Sámung đứng vị trí thứ hai (20%) và Motorola đứng ở vị trí thứ ba. Đây là chỉ số quan trọng quyết định đến thị phần các thương hiệu điện thoại di động ở thị trường VN.
Công bố gần đây của GFK cho thấy Nokia 1100 (giá khoảng 950.000 đồng) vẫn là điện thoại bán chạy nhất trong phân khúc điện thoại phổ thông màn hình trắng đen, chiếm 38.1% thị phần. Những điện thoại có màn hình màu như N3120, N1600, N2600... cũng chiếm ưu thế trong phân khúc điện thoại phổ thông, khi nhu cầu về giao diện màu và hình ảnh ngày càng tăng cao. Ngoài ra, Nokia cũng đã tạo đột phá khi tung ra các mẫu điện thoại phổ thông chụp ảnh như N6020 và N3220, đáp ứng những như cầu về “lưu giữ khoẳng khắc đáng nhớ” của người tiêu dùng Việt Nam.
Dựa theo các tiêu chí đánh giá về mức độ quan tâm của người dùng cũng như số lượng tiêu thụ thực tế trên thị trường, công ty Nghiên cứu thị trường GfK đã đưa ra thống kê về 10 model được ưa chuộng nhất trong năm 2005 cũng như trong tháng 1/2006. Điểm nổi trội ở các sản phẩm này là sự tích hợp đầy đủ các tính năng quan trọng, phù hợp với túi tiền của người sử dụng. Nokia 6030 đứng đầu bảng xếp hạng, đơn giản vì chú “dế” nhỏ nhắn này tích hợp đầy đủ các tính năng như nhạc chuông, GPRS, MMS, đài FM… nhưng giá chỉ dưới 2 triệu. Tiếp theo là điện thoại N1600 thuộc dòng điện thoại cơ bản với những tính năng cần thiết nhất…
Điện thoại phổ thông, không hẳn là điện thoại cấp thấp. Đối với Nokia, tất cả các sản phẩm công nghệ đều được sản xuất với tiêu chuẩn cao nhất, và đáp ứng đa dạng các phân khúc khác nhau của thị trường. Trong một nền kinh tế đang phát triển như Việt Nam, việc đa dạng hóa các mẫu mã điện thoại di động, nhưng vẫn đảm bảo khả năng mua và sử dụng của người tiêu dùng được xem là những giải pháp mang tính mấu chốt, và đó cũng chính là triết lý kinh doanh của hãng điện thoại di động hàng đầu thế giới này: Công nghệ mang tính nhân bản.

