 Dừng hoạt động máy chủ P2P
Điển hình có thể nói đến là Razorback 2. Máy chủ này chứa những liên kết đến 170 triệu tập tin bản quyền trên toàn thế giới bao gồm phim ảnh, games và các chương trình truyền hình. Razorback 2 được sự viếng thăm thường xuyên của cộng đồng Internet trên toàn cầu, nhiều nhất là ở châu Âu. Hiện Razorback 2 có khoảng 1 triệu khách hàng trên toàn thế giới. 
Tin từ Reuter cho biết, những người có thẩm quyền tại Thụy Sĩ đã bắt giữ những nhà điều hành website. Cảnh sát Bỉ cũng đã tịch thu máy chủ của site này. 
Chủ tịch và CEO của MPA, ông Dan Glickman, cho rằng, đây là một trong những thắng lợi lớn của công ty trong cuộc chiến loại bỏ những nguồn cung cấp thông tin bất hợp pháp thông qua mạng ngang hàng. 
Liệu có chặn đứng được dòng chảy... 
Hãng MPA ước tính, năm 2004, ngành công nghiệp phim ảnh bị thất thoát 3,5 tỷ USD. Con số này trong năm 2005 là 5,4 tỷ USD. 
Điều này nói lên một thực trạng đáng báo động về nạn ăn cắp bản quyền thông tin số, giải thích được thái độ quyết liệt của các nhà cung cấp nội dung (content provider) trong đấu tranh xóa bỏ một trong những cơ sở làm căn bản cho việc vi phạm này lan rộng. Đã có rất nhiều vụ kiện xung quanh hệ thống mạng ngang, rất khó mà thắng kiện. Điều này tạo nên một tình trạng tràn ngập dịch vụ P2P như hiện nay. 
Thật ra, dịch vụ này còn có nhiều chức năng rất hay khác, nhưng phần lớn vẫn được sử dụng như một trung gian tạo các kết nối P2P, phục vụ cho mục đích chia sẻ thông tin số, và rất khó kiểm soát được tình trạng bản quyền của các thông tin này. Các nhà cung cấp dịch vụ cho rằng, họ không thể chịu trách nhiệm trước những thông tin mà khách hàng gởi nhận. Mãi đến tháng 6 năm 2005, tòa án tối cao đã phán quyết nhà cung cấp công nghệ (dịch vụ) phải chịu trách nhiệm những hoạt động của khách hàng của mình, điển hình là các dịch vụ P2P Grokster và dịch vụ Morpheus hãng StreamCast Network. 
Thế nhưng, vệc ngừng hoạt động eDonkey không có ảnh hưởng lớn lắm đến những hoạt động chia sẻ file P2P bất hợp pháp. Theo Yankee Group, những dịch vụ P2P "nổi" mà thế giới ngày nay biết chỉ chiếm khoảng 20% thị trường này. Phần "chìm" còn rất lớn, đến 80%, vẫn chưa thể kiểm soát nổi. 
Hợp tác chính là giải pháp? 
Các chuyên gia thì cho rằng, các nhà cung cấp nội dung nên hiểu được sức mạnh của hệ thống mạng P2P, mặc dù các dịch vụ này gây bất lợi cho công việc kinh doanh của họ. Bởi một lẽ rất đơn giản, đây chính là phần chìm của hệ thống, và họ sẽ không bao giờ loại bỏ được hoàn toàn dịch vụ này. Hơn nữa dịch vụ này không phải là hoàn toàn bất lợi. 
Trong năm vừa qua, hãng MPA cũng đã đạt được một thỏa thuận với BitTorrent, theo đó, BitTorrent sẽ gỡ bỏ những liên kết trong máy chủ tìm kiếm cho phép người dùng chia sẻ những tập tin thuộc quyền sở hữu của MPA. Điều này không chỉ là một chiến thắng dành cho các nhà cung cấp nội dung mà cũng là một bước tiến triển lớn trong hợp tác giữa nhà cung cấp nội dung (content provider) và nhà cung cấp công nghệ (technology provider). 
Ngoài ra thỏa thuận này còn cho phép MPA tung ra một số chương trình dò tìm tập tin vi phạm bản quyền trên hệ mạng P2P của BitTorrent. Digital File Check là một ví dụ, một sản phẩm của International Federation of the Phonographic Industry (IFPI), cho phép nhận dạng các tập tin vi phạm bản quyền và loại bỏ nó tại bất kỳ máy tính nào. 
Mặc dù vậy, vấn nạn chia sẻ các tập tin bản quyền bất hợp pháp trên mạng ngang hàng vẫn tồn tại. Ước tính của Yankee Group cho biết hiện có 40 - 50 triệu khách hàng của loại hình dịch vụ này tại Mỹ. 
Hợp tác chính là một trong những giải pháp, nhưng hợp tác như thế nào và các nhà cung cấp công nghệ được lợi gì lại là một chuyện khác. 

