 Samsung chuẩn bị tung ra đầu đọc Blu-Ray đầu tiên
Đầu chơi Blu-ray DVD mang tên BD-1000 này có giá đến 1.000 USD, gấp đôi so với đầu chơi HD DVD của Toshiba mang tên HD-A1. Chiếc BD-1000 được trang bị đầy đủ tính năng HDMI output, tương thích ngược với các chuẩn DVD đời cũ đang phổ biến hiện nay, với đầy đủ mọi tính năng như: DVD-RAM, DVD-RW, DVD-R, DVD+RW, và DVD+R. 
Công ty Video Business Online cho biết rằng các tựa phim dành cho loại đĩa Bluray DVD sẽ được tung ra đại trà vào mùa xuân năm nay. Sony Pictures Home Entertainment cho biết rằng sẽ có tối thiểu 20 phim đầu tiên đuợc tung ra dành cho các loại đầu đọc Blu-ray DVD, bao gồm phim mới nhất được tung ra vào tháng Ba năm nay là Robocop . 2 phim là “Cầu sông Kwai” và “Diều hâu gãy cánh” cũng sẽ được tung ra trong năm nay trên loại đĩa Blu-ray 2 mặt có dữ liệu âm thanh nguyên gốc không cần nén. 2 phim là “Nguyên tố thứ 5” và “Điệu Val cuối cùng” cũng sẽ được tung ra sau đó. 
Cuộc chiến giữa Bly-ray DVD và HD DVD hiện nay đang ở giai đoạn cực nóng mà tâm điểm đối đầu lại diễn ra ở CES 2006. Đại diện của Toshiba vừa công bố kế hoạch tung ra loại đầu đọc HD DVD vào tháng 3 tới tại Mỹ, trong khi Sony tuyên bố rằng sẽ tung vào thị trường Mỹ các đầu đọc Bluray của chính mình vào 3 tháng sau đó. Một số nguồn tin cho biết Samsung sẽ sử dụng chiến thuật “tiên hạ thủ vi cường” khi sẽ bán ra chính thức đầu đọc Blu-ray của mình trước cả Toshiba và Sony. 

