 Sinh nhật 20 của virus máy tính đầu tiên!
Trong ngày 19-1, công ty bảo mật F-Secure đã tiến hành một lễ “mừng sinh nhật” nho nhỏ cho con virus máy tính đầu tiên trên thế giới mang tên Brain.A này. Chưa rõ trước khi Brain.A ra đời đã có một virus máy tính nào được sinh ra trước hay chưa, nhưng hiện Brain.A đuợc xem là con virus đầu tiên có khả năng lây lan qua đĩa mềm đã bị tóm cổ cách đây đúng 20 năm. Brain.A được xem là một virus nguy hiểm vào thời điểm đó vì nó có khả năng vô hiệu hóa boot sector của các đĩa mềm khởi động hoặc đĩa cứng. 
F-Secure nhận định rằng Brain.A là con virus đầu tiên đã chính thức mở ra “thời đại mã độc” kéo dài cho đến tận ngày nay và sẽ chỉ chấm dứt khi trên trái đất này không còn bất kỳ một... máy tính nào. Đã có rất nhiều virus chuyên tấn công vào rãnh khởi động của đĩa cứng hoặc đĩa mềm sau khi con Brain.A xuất hiện. Thời đại của các virus boot sector kéo dài trong suốt từ năm 1986 đến tận 1995 mới giảm hẳn để nhường chỗ cho các virus đời mới hơn, chuyên tấn công vào Windows và có khả năng lây lan hàng loạt qua Internet. 
Sau khi Brain.A ra đời được 2 năm thì loại sâu mạng đầu tiên mang tên Morris Worm mới xuất hiện và chuyên tấn công vào các hệ thống Unix được kết nối vào Internet. 
Đến tận ngày nay thì virus máy tính đã gây ra quá nhiều thiệt hại cho thế giới loài người. Trong ngày 19-1, FBI đã công bố rằng tổng số tiền thiệt hại mà bọn tội phạm máy tính đã gây ra cho các doanh nghiệp Mỹ trong năm 2005 đã lên đến 67,2 tỷ USD, mà virus và sâu mạng là đòn tấn công được giới xã hội đen kỹ thuật số ưa dùng nhất. 
Trong 20 năm qua đã có khoảng 150.000 virus đã đuợc phát hiện và định danh, số lượng virus hiện nay đang tăng với tốc độ phi mã mà hầu như không gì có thể ngăn cản được. Đa số các virus được tạo ra trong thời gian gần đây đều có khả năng ăn cắp thông tin tài chính nhằm trục lợi cho kẻ đã tạo ra nó, hoàn toàn khác xa với phong cách tạo ra virus để đùa vui hoặc để tự khẳng định mình của cách đây 10 năm. 
Ngoài việc mở ra một thời đại mã độc, con Brain.A cũng khai sinh ra ngành công nghiệp bảo mật với tổng doanh số trên 4 tỷ USD của năm nay và sẽ đạt đến 7,3 tỷ USD trong năm 2009. 

