 Nguy cơ bảo mật trầm trọng từ các máy MP3
Các chuyên gia bảo mật của Pointsec Mobile Technologies vừa đưa ra cảnh báo về hiện tượng sử dụng máy nghe nhạc MP3 tràn lan tại nơi làm việc đang ngày càng trở thành hiểm họa bảo mật đối với mọi tổ chức và công ty. 
Ngoài việc đóng vai trò là một máy giải trí đa năng, các máy nghe nhạc MP3 cũng là một thiết bị lưu trữ di động cực kỳ tiện dụng. Mọi nhân viên văn phòng hiện nay hầu như ai cũng có một máy MP3 kè kè bên mình, mà không ít trong các máy này chứa đầy dữ liệu cá nhân nhạy cảm cũng như đầy đủ mọi dữ liệu bí mật của công ty mà các nhân viên siêng năng thường đem về nhà làm thêm cho kịp tiến độ công việc. 
Đa số các nhân viên này đều không nghĩ rằng chiếc máy MP3 mỏng manh này là thiết bị hết sức dễ dàng bị mất cắp, bị giật hay bị đánh rơi. Mọi thông tin nhạy cảm lưu trữ trong máy MP3 khi đó sẽ trở thành miếng mồi cực ngon cho những kẻ xấu am tường kỹ thuật hacker. Các dữ liệu nhạy cảm của công ty khi lọt ra ngoài sẽ gây ra hậu quả khôn lường cho công việc kinh doanh của công ty và nhân viên gây thất thoát có thể sẽ bị chính công ty của mình kiện ra tòa vì tội “thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng”. Các nhân viên hiện nay cũng có thói quen chép mọi dữ liệu nhạy cảm của công ty vào các máy tính của gia đình mà không nghĩ rằng tính bảo mật của các máy tính gia đình này cũng là cực kỳ yếu kém. 
Ngoài các nguy cơ làm thất thoát dữ liệu nhạy cảm, các máy MP3 cũng luôn là ổ lây nhiễm đủ loại mã độc như virus, sâu mạng, trojan, spyware vì người dùng luôn lấy máy MP3 của mình để lưu trữ bất kỳ bài hát hoặc dữ liệu nào mình thích mà bất kể nguồn gốc của nó. Khi các máy MP3 đầy mã độc này được nối với máy tính của công ty là đã đặt toàn bộ hệ thống mạng của công ty trước nguy cơ bị mã độc xâm nhập và hacker có thể tấn công bất kỳ lúc nào. 
Pointsec khuyến cáo các công ty nên áp dụng các công nghệ bảo mật mới nhằm ngăn chặn việc nhân viên sử dụng các thiết bị lưu trữ USB như các máy MP3 một cách quá thoải mái tại nơi làm việc. 

