Ngày 19.4, Hội Tin học Việt Nam (VAIP), Ban điều phối các hoạt động hỗ trợ người tàn khuyết tật Việt Nam (NCCD) và Hội trợ giúp người tàn khuyết tật Việt Nam đã phát động cuộc thi sáng tạo sản phẩm công nghệ thông tin-truyền thông dành cho người khuyết tật tại phía Nam. 
Cuộc thi mang tên gọi “ICT-Thắp sáng niềm tin” (Light the Hope) nhằm khích lệ những người khuyết tật có sản phẩm sáng tạo, khả năng vươn lên hoà nhập cộng đồng cũng như phát huy tinh thần của xã hội hỗ trợ người khuyết tật. Thời gian nhận hồ sơ dự thi từ ngày 15.8-10.10. Có 4 giải thưởng dành cho 4 nhóm đối tượng tham dự với một giải nhất trị giá 50 triệu đồng (thông tin chi tiết xem tại website www.itweek.org.vn). 

