Tung ra loại thẻ mệnh giá "siêu rẻ" từ trước đến nay, công bố hàng loạt chương trình khuyến mãi với giải thưởng giá trị hàng trăm triệu đồng, chưa kể đến những tính năng mới cập nhật dồn dập, nhà phát hành game MU Việt Nam - Xứng danh anh hùng (www.muonline.vn) tỏ ra không muốn "nhả" bất cứ khách hàng nào của mình sau khi game này chính thức thương mại hóa từ 28/4/2006.
Cơn sốt MU một lần nữa bùng nổ, đặc biệt là với hàng loạt cập nhật toàn diện cùng lúc đang được đưa ra với 3 gói phí 10.000 VNĐ cho 4 ngày chơi, 30.000 VNĐ cho 14 ngày chơi và 60.000 VNĐ cho 30 ngày chơi. Trả lời về chính sách giờ chơi và thu phí, ông Phạm Thành Đức, Giám đốc trung tâm GameOnline FPT cho biết MU đi theo con đường 2 lớp thanh toán, chuẩn bị cho việc mở portal game FPT: trang đầu mối tập trung tất cả các game. Game thủ chỉ cần sở hữu 1 tài khoản trên portal game, sẽ tích hợp đủ các chức năng thanh toán, giao dịch trên tất cả các game của FPT. 
Cùng với việc thu phí, Công ty Cổ phần Viễn thông FPT công bố Tổng đại lý phân phối độc quyền toàn quốc MU Việt Nam - Xứng danh anh hùng là cổ phần đầu tư Việt Đức VDIG với doanh số cam kết 1 năm là 120 tỉ đồng. Trong thời gian đầu thu phí, MU Việt Nam cũng công bố chương trình khuyến mãi cực lớn với hơn 40.000 giải thưởng trong đó có 30 điện thoại Nokia 7360 trị giá 4.000.000 VNĐ. Đồng thời trong tuần đầu tiên, nạp thẻ vào sẽ được tặng ngay quà với giá trị bằng 1/3 giá trị thẻ. Nhà phát hành cũng công bố chính sách "MU Forever" cho người chơi mua 15 gói phí 60.000 đồng, với quyền lợi chơi game suốt đời. Tất cả những khuyến mãi phá giá này cho thấy quyết tâm của nhà phát hành tạo dựng hình ảnh của một game mà game thủ được nhiều nhất với giá rẻ nhất.

