 Apple đưa ra hệ điều hành Tiger 10.4 
Mac OS X Tiger 10.4 sẽ được bán với giá 129 USD/bản. Ông Steve Job cho biết phần mềm Tiger sẽ có 150 tính năng mới, bao gồm cả "Spotlight" có thể tìm bất kỳ file và thông tin gì được lưu trong máy Mac; tính năng "Dashboard" cho phép truy cập nhanh tới một loạt các accessories mới gọi là “Widgets”. 
Ngoài ra phần mềm này còn có phiên bản mới của chương trình nhắn tin iChat, hỗ trợ multimedia, thoại hình ảnh, giao diện 3D. Theo ông Jobs, khả năng tương thích giữa Tiger và Windows cũng được cải tiến đáng kể. 
Cùng ngày, Apple cũng giới thiệu màn hình phẳng 30 inch. Đây là loại màn hình lớn nhất của Apple, cạnh tranh với Dell và HP. 

