 Lướt web chọn quà cho Ngày lễ tình yêu
Nếu là người ngập đầu trong công việc, không có thời gian đi dạo mua quà, hay bạn không thể đi tặng quà cho người yêu đang đi công tác xa, tại sao bạn không thử lướt qua trang web www.golgift.com ? Tại đây, bạn có thể tìm thấy những giỏ hoa thật dễ thương, món quà đặc biệt dành cho Ngày lễ tình nhân như những món trang sức bằng đá thiên nhiên, đôi dép đi trong nhà màu hồng với hai trái tim ngọt ngào và tất nhiên là rất nhiều thú nhồi bông ôm trái tim, sôcôla và hoa hồng cho Ngày tình yêu. Nếu bạn thích món quà đến tay người nhận thật ấn tượng, bạn hãy chọn những chú rối đáng yêu đi tặng quà thay bạn. 
Người ấy rất lãng mạn và bạn muốn tặng họ một món quà khiến họ nhớ mãi, hãy đến với Trung tâm nước hoa M&H tại địa chỉ www.trungtamnuochoa.com , bạn sẽ thấy cả thế giới hương thơm trước mắt với đủ các nhãn hiệu nổi tiếng trên thế giới. Nếu là người “lơ mơ” trong thế giới này bạn cũng đừng lo, trang web này phân biệt rõ ràng nước hoa dành cho nam, nữ, lịch sử các nhãn hiệu nước hoa cũng như cách lựa chọn nước hoa. 
Bạn muốn thể hiện tình yêu nồng nàn đến người ấy qua tấm thiệp thật đẹp, qua bài thơ tha thiết, mời bạn vào trang web http://theholidayspot.com/valentine/index.htm . Trang web này sẽ cung cấp cho bạn đủ thứ trên đời có gắn với chữ “Valentine’s day”, từ lịch sử Ngày lễ tình yêu, “mật mã tình yêu”, những mẩu chuyện vui, những tấm thiệp đẹp đến những bài thơ tình lãng mạn. 
Và, bạn nghĩ người ấy sẽ phản ứng ra sao nếu nghe bạn tỏ tình bằng... 101 ngoại ngữ? Hãy click vào mục “Say I love you in many languages” ngay từ bây giờ để học thuộc những câu “Tôi yêu em” bằng 101 thứ tiếng này nhé. 
Và cuối cùng, khi đã chọn được món quà ưng ý, trước khi ra khỏi net bạn hãy vào địa chỉ http://www.screensavers.com/landing/valentinesday.html , tải chương trình bảo vệ màn hình thật đáng yêu về Ngày lễ tình nhân để chiếc máy tính của bạn được chung vui đón Ngày tình yêu cùng bạn nhé! 

