 Thẻ nhớ Samsung với tốc độ kỷ lục
Thế hệ kế tiếp của thẻ Multimedia này mang tên moviNAND là sự kết hợp giữa thẻ Multimedia phiên bản 4 (MMC) với 4GB NAND. 
moviNAND có tốc độ truyền tải lên đến 52 MB/giây đối với các loại dữ liệu như video, hình ảnh và nhạc. Một kỷ lục mới cho việc truyền tải dữ liệu của thẻ nhớ. Với thế hệ thẻ nhớ MMC kế tiếp này sẽ kích thích các nhà sản xuất thứ ba tiếp tục phát triển các dòng sản phẩm giải trí đa phương tiện mạnh mẽ hơn nữa phục vụ nhu cầu giải trí của người dùng. 

