 Intel sẽ thay đổi logo vào năm 2006
Hiện Intel chưa chính thức giới thiệu bất kỳ một logo mới nào ra trước công luận nhưng giới thạo tin cho biết rằng biểu tượng "Intel Inside" sẽ được cắt gọn đi thành "Intel" với một vòng bầu dục bao quanh, còn chữ "Inside" vẫn còn được tiếp tục sử dụng nhưng sẽ được đặt dưới từng nhãn hiệu chip xử lý đặc thù của Intel. 
Logo mới của Intel sẽ có màu xanh sậm hơn màu xanh hơi chói của logo cũ. Biểu tượng "Intel Inside" lừng danh đã được cả thế giới biết đến từ những năm đầu tiên của thập kỷ 90 của thế kỷ trước, thời điểm mà máy tính để bàn bắt đầu bùng nổ. 
Logo Intel mới sẽ được chi tiết hóa đến từng sản phẩm theo kiểu cách thống nhất. Biểu tượng "Intel" lừng danh luôn được đặt trên đầu logo, sau đó là đến logo của từng sản phẩm riêng biệt. 
Paul Otellini, giám đốc điều hành của Intel cho biết Intel sẽ chính thức công bố các logo mới của Intel tại Triển lãm hàng điện tử tiêu dùng được tổ chức vào tuần tới tại Las Vegas. Eric Kim, giám đốc tiếp thị của Intel cho biết:" Khẩu hiệu mới của Intel sẽ là "Intel. Leap ahead", đây là một khẩu hiệu đơn giản nhưng luôn nhắc cho chúng tôi biết rằng chúng tôi là ai và chúng tôi đang làm gì. Khẩu hiệu này sẽ là một phần rất giá trị trong tài sản của chúng tôi". 

