 Sony lùi thời điểm phát hành PS3 đến 11-2006
Nguyên nhân của việc trễ nải này là do Sony chưa đủ khả năng phát triển hoàn thiện đúng thời hạn công nghệ chống sao chép lậu chuyên dùng cho loại đĩa Blu-ray DVD. 
Vào hồi cuối năm 2005, các giới chức của Sony đã “thề” rằng sẽ tung PS3 vào “một thời điểm nào đó” trong mùa xuân 2006 để không phụ lòng người hâm mộ. Nhưng đáng tiếc rằng công nghệ chống sao chép lậu dành cho đĩa Blu-ray vẫn chưa hoàn thiện đúng lịch trình nên xảy ra sự trễ nải đáng tiếc. Ngoài ra, Sony và các đại phim trường lớn trên thế giới vẫn chưa đạt được những thỏa thuận tối ưu về việc phát triển công nghệ chống sao chép dành cho Blu-ray. Tức công nghệ hiện nay của Sony chỉ ở mức đủ sức “giữ nhà” nhưng lại gây khó khăn trong việc phát hành của các hãng phim. 
PS3 được xem là máy chơi game hiện đại nhất thế giới hiện nay khi nó được trang bị loại chip Cell lõi kép cực mạnh của IBM và bộ đầu đĩa Blu-ray hiện đại, tạo điều kiện cho chủ nhân của PS3 chơi game, xem phim hoàn hảo cũng như tải về mọi nội dung video chất lượng cao từ Internet. 
Máy chơi game PlayStation 2, tiền thân của PS3, hiện là dòng máy chơi game chuyên nghiệp phổ biến nhất thế giới, với hơn 100 triệu máy đã được bán ra thị trường kể từ cuối năm 2001. 

