Ngày 14.4.2006, Báo Thanh Niên và Công ty Vinagame đã khởi động cuộc thi viết "Võ Lâm Giai Thoại" trên tuần san Thanh Niên, bắt đầu từ số ra ngày 14.4.2006. Cuộc thi sẽ kéo dài đến ngày 10.7.2006 với sự tài trợ của Công ty Intel Việt Nam. 
Đối tượng dự thi được mở rộng cho tất cả người VN trong và ngoài nước, yêu thích các hoạt động văn hóa, văn nghệ. Nội dung của bài viết là những giai thoại lãng mạn, những câu chuyện vui buồn về các mối quan hệ trong xã hội, tình bạn, tình yêu mang tính nhân văn sâu sắc lấy cảm hứng từ trò chơi Võ lâm truyền kỳ (VLTK) do Công ty VinaGame cung cấp. Những bài dự thi hay, hấp dẫn, sẽ được giới thiệu (có nhuận bút) trên Báo Thanh Niên, Tuần san Thanh Niên, Báo Thanh Niên điện tử (www.thanhnien.com.vn) và website www.volam.com.vn của Công ty VinaGame từ đây đến khi công bố kết quả cuộc thi. Bắt đầu từ hôm nay, các bạn quan tâm đến cuộc thi có thể gửi bài dự thi về địa chỉ: Ban tổ chức cuộc thi "Võ Lâm Giai Thoại", Báo Thanh Niên, 248 Cống Quỳnh, Q.1, TP.HCM. Thông tin chi tiết về thể lệ cuộc thi được đăng tải trên tạp chí Thanh Niên số ra ngày 14.4.2006.
Hơn 130 triệu đồng là tổng giá trị giải thưởng mà Ban tổ chức sẽ trao cho các tác phẩm xuất sắc nhất, bao gồm: 1 giải nhất trị giá 30.000.000 đồng; 2 giải nhì, trị giá 20.000.000 đồng/giải; 3 giải ba trị giá 10.000.000 đồng/giải và 10 giải khuyến khích, mỗi giải trị giá 3.000.000 đồng. Ngoài ra, kèm theo mỗi giải thưởng trên sẽ là những bộ sản phẩm thời trang của shop Võ Lâm cùng thẻ chơi VLTK miễn phí trong vòng một năm. Dự kiến, lễ tổng kết và phát giải cuộc thi sẽ được tổ chức vào trung tuần tháng 8.2006.
Ngoài cuộc thi "Võ Lâm Giai Thoại", Công ty VinaGame cũng đã và đang phối hợp với Nhà văn hóa Thanh Niên, Trường đào tạo Việt Mỹ, Trường đại học quốc tế RMIT Việt Nam tổ chức nhiều cuộc thi mang tính xã hội và giáo dục cao như: Diễn đàn "Thanh niên với việc thụ hưởng các thành quả khoa học công nghệ", cuộc thi "Dịch thuật và hiệu đính ngôn ngữ trong trò chơi Ragnarok từ tiếng Anh sang tiếng Việt", cuộc thi "Viết game flash Ragnarok", cùng hàng loạt các chương trình khuyến học, khuyến tài dành cho bạn trẻ. 

