 Mạng Internet của FPT tê liệt 
Theo ông Nguyễn Hữu Khánh, giám đốc Công ty Viễn thông quốc tế (VTI), mỗi khi tuyến cáp này đứt thì phải mất vài tuần mới có thể khôi phục nguyên trạng. 
Việc đứt cáp này làm mạng Internet của VNN chậm đi đáng kể, còn Internet của FPT thì hoàn toàn tê liệt. Hàng chục ngàn thuê bao e-mail của FPT đã ngưng hoạt động và không ít website quan trọng như của báo Thanh Niên, Người Lao Động đã tê liệt cho đến tối qua. 
Ông Trương Đình Anh, tổng giám đốc Công ty truyền thông FPT, cho biết đơn vị này đã nỗ lực thuê các tuyến cáp Internet khác để cố gắng khôi phục hoạt động của mạng Internet FPT trong tối qua. Còn VNN chưa có phương án khắc phục nào. 

