 SPT tham gia phân phối điện thoại di động
Kèm theo đó LG Mobile cũng tung ra sản phẩm G1800, sử dụng công nghệ GSM cùng chương trình khuyến mãi mùa hè tặng ngay bộ sưu tập thời trang bao gồm “Nón - ba lô - áo thun” khi mua sản phẩm này. 
Máy LG G1800 màn hình 265.000 màu, bộ nhớ trong 64 MB, nghe nhạc MP3 chất lượng cao hoặc sử dụng như một đĩa lưu dữ liệu (USB disk). Chức năng ghi âm với thời gian ghi âm lên đến 60 giờ nếu đĩa trống. Thời gian sử dụng pin từ 3 đến 4 ngày. 
Giá bán lẻ: 2.950.000đ tại các siêu thị và cửa hàng điện thoại di động trên toàn quốc. 

