 DVD Blu-ray 2X dung lượng 100GB
Mẫu đĩa này đã được TDK giới thiệu lần đầu tiên trong cuộc triển lãm các sản phẩm của chính mình vừa được tổ chức trong tuần qua. Loại đĩa này này có khả năng ghi dữ liệu ở tốc độ 72 megabit/giây, nhanh hơn gấp đôi so với loại Blu-ray hiện tại chỉ ghi được ở tốc độ 36 megabit/giây. TDK đã gia tăng tốc độ ghi dữ liệu bằng cách gia tăng cường độ tia laser và thay đổi một số vật liệu tạo nên mặt đĩa Blu-ray. 
Để đạt được mật độ dung lượng cao hơn, TDK đã thêm vào 2 lớp mặt đĩa vào loại đĩa dung lượng cao của mình, nâng tổng số mặt ghi lên thành loại đĩa 4 lớp mặt. Định dạng Blu-ray chuẩn có khả năng ghi 25GB trên mỗi lớp đĩa. Hiện nay chỉ tồn tại các chuẩn định dạng dành cho loại đĩa Blu-ray 1 lớp và 2 lớp. Hiện chưa có một chuẩn nào dành cho loại đĩa Blu-ray 4 lớp và TDK hiện đang đệ trình mẫu Blu-ray 4 lớp của mình lên hiệp hội Blu-ray để đề xuất hiệp hội xem định dạng của mình là định dạng chuẩn cho các loại Blu-ray 4 lớp trong tương lai. Nếu được chấp nhận thì loại đĩa Blu-ray 4 lớp này sẽ được tung ra thị trường vào năm 2007. 
Theo Hiệp hội đĩa Blu-ray cho biết, loại đĩa Blu-ray 1 lớp với 25GB dung lượng có thể chơi 135 phút video độ nét cao ở định dạng MPEG-2 hoặc hơn 4 tiếng nếu chiếu phim ở định dạng video MPEG chuẩn hiện nay. Loại đĩa DVD dung lượng 100GB của TDK vừa tung ra chắc chắn sẽ là một trong những con bài cực mạnh để đưa Blu-ray trở thành loại chuẩn DVD độ nét cao thống soái trong tương lai. 

