Hàng năm, các hãng phim và đài truyền hình lớn của Nhật đều tham gia hội chợ này để quảng bá và bán những sản phẩm nghe nhìn của họ ra nước ngoài. Với mục tiêu đó, hội chợ có vẻ không nhắm đến đối tượng tham quan rộng rãi, thế nhưng trong thực tế từ nhiều năm qua, Hội chợ Anime Tokyo luôn thu hút đông đảo khách tham quan, những fan mọi lứa tuổi của tranh và phim hoạt hình Nhật Bản. 
Hội chợ Anime Tokyo 2006 mở cửa từ 23 đến 26.3 tại Tokyo Big Sight, nhưng công chúng chỉ được tham quan trong hai ngày 25 và 26.3 mà thôi. Giá vé tham quan 500 yen cho sinh viên, 1.000 yen cho người lớn, nhưng những người trên 65 tuổi thì được miễn phí.
Trên 220 hãng và các tổ chức có sản phẩm liên quan đến thể loại hoạt hình của Nhật và thế giới, từ những xưởng phim hoạt hình cho đến những hãng sản xuất đồ chơi và các đơn vị thiết kế game, đều đưa sản phẩm mới nhất của mình đến tham gia hội chợ. Và quả thật, từ hoạt hình ra đời thật, những người máy sinh động này có sức thu hút rất mạnh. Mời bạn đọc xem một số hình ảnh của hội chợ:

