Ứng dụng máy tính (PC) để bàn vào hoạt động của DN vừa và nhỏ không phải là một nhiệm vụ khó khăn nhưng cần được xem trọng. Mọi thứ đều có thể bất ổn. Các ứng dụng có thể không tương thích với HĐH mới hoặc hiện tại và người dùng có thể mất các thiết lập cũng như tài liệu quan trọng. Chúng tôi đã trao đổi với ông Mike Tan - Giám đốc Khu vực cao cấp phụ trách các thị trường đang phát triển và VN của DELL về vấn đề này.
Các DN vừa và nhỏ yêu cầu những gì đối với máy tính để bàn và cần lưu ý những điểm gì khi mua một số lưọng lớn máy tính để bàn cho nhân viên?
- Một máy tính để bàn cần có một nền tảng đáng tin cậy để đảm bảo hiệu suất hoạt động hàng ngày của văn phòng. Việc đầu tiên và quan trọng nhất là mua mọi chương trình phần mềm hoặc thiết bị phần cứng từ một nhà cung cấp có uy tín. Khi cần mua nhiều máy tính để bàn, tốt nhất là các DN vừa và nhỏ nên mua đồng thời từ một nhà cung cấp (và sẽ tốt hơn nếu các DN này có thể mua máy chủ, máy in và màn hình từ cùng một nguồn). Hơn nữa, khi có vấn đề nảy sinh, các sản phẩm cần nhận được sự hỗ trợ đầy đủ từ nhà sản xuất. Đây là một phần quan trọng và cốt yếu thường gặp đối với DN vừa và nhỏ vì hầu hết các DN này không có nhân viên chuyên trách CNTT để giải quyết các vấn đề. Hầu hết quyết định mua PC dựa trên sự tổng hợp các thông số kỹ thuật của máy tính mà nổi bật nhất là tốc độ bộ xử lý, dung lượng bộ nhớ và lưu trữ.
Nếu các DN vừa và nhỏ cần trang bị từ 100 máy tính để bàn nên xem xét tới các PC quản lý như Dell OptiPlex với nhiều tính năng được thiết kế giúp cho việc quản lý, triển khai dễ dàng hơn và kinh tế hơn. Dòng sản phẩm OptiPlex sử dụng phần cứng và phần mềm đồng bộ có khả năng hoạt động lâu bền, nhờ đó giúp tối thiểu hóa chi phí nâng cấp. Các thiết bị được thiết kế giúp người dùng có thể hoán đổi nhanh chóng và dễ dàng hơn. Thêm vào đó, các DN vừa và nhỏ còn có thể kiểm soát và quản trị máy tính từ xa thông qua phần mềm hiện tại. Nhiều máy tính quản lý cũng được thiết kế nhỏ gọn và là lựa chọn lý tưởng cho không gian làm việc nhỏ hẹp.
Những đặc điểm khác biệt giữa PC dành cho người dùng lẻ và PC dành cho DN? Các DN vừa và nhỏ có thể sử dụng PC dành cho người dùng lẻ được không?
- Khi sản xuất máy tính phục vụ hoạt động kinh doanh, các nhà sản xuất chú ý tăng cường thêm một số khía cạnh đặc thù như: độ ổn định phần mềm; các công nghệ tương ứng dành cho người sử dụng trong hoạt động kinh doanh; đơn giản hóa việc triển khai và quản lý... Còn các máy PC dành cho người dùng lẻ thì được thiết kế theo các mục đích sử dụng khác nhau của người dùng như nhiếp ảnh, âm nhạc, giải trí... Mặc dù các DN vừa và nhỏ có thể mua và sử dụng PC dành cho người dùng lẻ hoặc ngược lại nhưng những máy tính này có thể không đáp ứng được yêu cầu kinh doanh của DN. Vì vậy, kết quả sẽ luôn cao hơn khi trang bị PC được thiết kế riêng để mang lại hiệu suất kinh doanh.
Các DN vừa và nhỏ sẽ đảm bảo tính bảo mật như thế nào đối với các máy tính mới trang bị?
Ông Mike Tan - Giám đốc Khu vực cao cấp phụ trách các thị trường đang phát triển và VN của DELL- Một trong những vấn đề quan trọng nhất mà các DN vừa và nhỏ có thể làm để bảo vệ PC của mình là luôn cập nhật các chương trình phòng chống virus và xây dựng tường lửa. Hầu hết các chương trình chống virus và tường lửa thiết lập chế độ cập nhật tự động các phương thức phòng chống mới nhất. Các DN vừa và nhỏ cũng nên tính đến một lớp phòng vệ ở mức máy chủ email. Các chương trình phòng chống virus bổ sung cho Exchange Server cũng như hầu hết các máy chủ email phổ biến khác luôn sẵn có. Tuy vậy, không nên dùng các chương trình này để thay thế chương trình phòng chống virus độc lập.
Các chính sách hạn chế việc tải xuống và sử dụng các ứng dụng cá nhân có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí giải quyết sự cố và các chi phí hỗ trợ khác. Mật mã cần được thay đổi thường xuyên. Các máy chủ trung tâm và các bộ định tuyến cần được bảo quản ở nơi an toàn, sạch sẽ và thông thoáng. Các DN vừa và nhỏ cũng nên có một hệ thống dự phòng tốt. Chiến lược dự phòng nên được tiến hành theo nhiều lớp khác nhau.
Hiện có các xu hướng công nghiệp nào dành cho PC kinh doanh?
- Một vài xu hướng mới nhất trong công nghệ sản xuất máy tính để bàn kinh doanh như: PCI-Express; Ổ cứng Serial ATA; Bộ nhớ tốc độ cao hơn với DDR2; EM64T.
Tại sao các DN vừa và nhỏ nên cân nhắc máy tính kinh doanh của Dell cho nhu cầu kinh doanh của mình? Cụ thể, Dell mang đến những gì cho các DN đang có kế hoạch mua một số lượng lớn PC phục vụ kinh doanh?
- Máy tính để bàn Dell OptiPlex được phát triển dành cho các khách hàng cần đến các hệ thống đáng tin cậy nhất trong môi trường mạng như DN và chính phủ. Khả năng tương thích rộng cũng góp phần vào độ ổn định của hệ thống OptiPlex.
Máy tính Dell khác với các sản phẩm của các nhà sản xuất khác bởi mô hình kinh doanh theo yêu cầu độc đáo. Giải pháp tùy biến theo yêu cầu của Dell cùng công nghệ tương ứng mới nhất luôn sẵn sàng phục vụ khách hàng với chi phí và hiệu năng cạnh tranh. Phần tùy biến độc đáo này đặc biệt thu hút các DN vừa và nhỏ bởi họ luôn có các nhu cầu kinh doanh đa dạng và yêu cầu các công cụ kinh doanh khác nhau hơn các công ty lớn.

