 VNPT được phép chỉ định thầu dự án mở rộng hệ thống
Tuy nhiên, Phó Thủ tướng cũng đề nghị VNPT không được tăng thêm chủng loại tổng đài đã có trên mạng viễn thông, chỉ được phép tổ chức đấu thầu để chọn mua thiết bị mới giữa ba nhà thầu đang có thiết bị trên mạng (đối với những địa phương đang có ba chủng loại thiết bị) hoặc chọn mua loại tổng đài có tính năng tốt hơn trong hai loại hiện có (đối với những địa phương đang có hai chủng loại thiết bị). 
Phó Thủ tướng cũng yêu cầu VNPT khi xây dựng kế hoạch năm năm (2006 - 2010) phải xác định rõ vai trò là doanh nghiệp nòng cốt, chủ lực để ngành bưu chính, viễn thông VN phát triển nhanh và bền vững, cạnh tranh và hội nhập kinh tế quốc tế có hiệu quả. 
VNPT cần tính toán đẩy mạnh đầu tư và nâng cao hơn một số chỉ tiêu về doanh thu, nộp ngân sách Nhà nước để đạt mức độ tăng trưởng gấp khoảng hai lần tăng trưởng GDP cả nước. 

