Nhân ngày Quốc tế phụ nữ, Thanh Niên xin giới thiệu đến các bạn nữ hai chương trình giúp “nâng cao tay nghề” trang điểm như món quà để tôn vinh nửa kia của thế giới:
1. Beauty Wizard: một chương trình khá hay để bạn thiết kế tóc và trang điểm cho khuôn mặt người mẫu có sẵn. Nếu muốn thử với chân dung của mình thì bạn phải trả 39.95$ để có License Code.
Sơ sơ thì có hơn 400 kiểu tóc để bạn thay đổi với nhiều kiểu từ tóc xoăn, uốn xù cho đến tóc ngắn... Bạn nên "giải phóng đôi tay" bằng cách click vào chiếc máy ảnh trên menu để khởi động Random show, chương trình sẽ ngẫu nhiên chọn các kiểu tóc để bạn quan sát. Sau khi chọn xong, bạn click vào mũi tên quanh khung hình để điều chỉnh cho mái tóc khớp với gương mặt. Chương trình này khá hữu ích với những ai đang băn khoăn chọn kiểu tóc nào phù hợp với gương mặt. Chỉ việc chọn lựa và ngắm nghía thỏa thuê đến khi nào bạn ưng ý thì in ra và đem đến tiệm. Phần hai của chương trình là Make-up - cung cấp cho bạn một số cọ vẽ để thay đổi màu mắt, môi, viền môi. Bạn chọn màu bằng cách click chuột lên bảng màu có sẵn. Nếu muốn quay lại từ đầu sau khi "cọ quẹt" chán chê, bạn click vào Reload face. Beauty Wizard cho bạn chọn Export để lưu lại ảnh hoặc Print để in. Download bản demo: http://www.soft32.com/download_79127.html (4,28 MB).
2. Makeovers: giúp bạn trang điểm với danh sách từ kiểu tóc, màu môi, mắt, kính mắt, kính mát, mũ... Điểm đáng yêu nhất của Makeovers là bản trial cho phép bạn dùng hình của mình mà không tốn bất cứ chi phí nào, mặc dù "nội dung" thì hơi nghèo nàn một chút. Trang điểm ảo cũng khá giống với đời thực khi bạn cũng phải vào phần Trace để chỉnh sửa cho màu khỏi lem. 
Makeovers cho phép bạn chọn một trong sáu người mẫu có sẵn để thử một lần làm chuyên viên trang điểm. Để load hình của mình, vào Change Photo &gt; Click here to use your photo và dựa vào khuôn mặt mẫu mà chương trình đưa ra, bạn thay đổi kích cỡ ảnh để có thể sử dụng. Đồng thời, bạn cũng phải chỉnh lại Trace của mắt, môi... vì mỗi tấm ảnh load về đều bị thay đổi ít nhiều. Ngoài ra, bạn có thể in chân dung của mình dưới dạng một bìa báo bằng cách click chọn Cover On/Off. Download: http://www.cnet.com.au/downloads/info.htm?swid=10383206. 

