Sáng 1/3 tại Hà Nội, T.Ư Đoàn đã chính thức khai trương website của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh. Website có địa chỉ www.doanthanhnien.org.vn đi vào hoạt động nhằm tăng cường định hướng và giáo dục toàn diện thế hệ trẻ; đẩy mạnh truyên truyền, giới thiệu về các hoạt động của Đoàn và tuổi trẻ Việt Nam.
Nội dung của website gồm: cung cấp thông tin tư liệu về các lĩnh vực công tác Đoàn - Hội - Đội; phục vụ công tác chỉ đạo của T.Ư Đoàn; cập nhật thông tin phản ánh các hoạt động của Đoàn - Hội - Đội, của tuổi trẻ trong và ngoài nước; phục vụ hoạt động quốc tế của Đoàn; tư vấn, giải đáp về việc làm, pháp luật, sức khỏe vị thành niên và thanh niên, tình bạn, tình yêu; thông tin âm nhạc, thể thao...
Tại buổi khai trương, Bí thư thứ nhất T.Ư Đoàn Đào Ngọc Dung cho biết, trong tương lai trang thông tin điện tử này sẽ phát triển thành tờ báo điện tử của Đoàn thanh niên. Ngoài những nội dung trên, website sẽ mở các buổi giao lưu trực tuyến giữa lãnh đạo Đảng, Nhà nước với thanh niên về các vấn đề thanh niên quan tâm. Trưởng ban Biên tập website là Bí thư T.Ư Đoàn Lê Mạnh Hùng. 

