Giải pháp tiết kiệm lên đến 1.300.000 VNĐ
Bạn sẽ xử trí thế nào nếu những thiết bị văn phòng cứ giở chứng mỗi ngày: máy in kẹt giấy liên tục, máy photo cho ra bản in kém chất lượng, máy fax không nhận và gửi fax được... Bạn sẽ mang máy đi sửa hàng ngày hay vứt đi mua máy mới đồng nghĩa với việc phải bỏ ra một khoản tiền đầu tư trang thiết bị không nhỏ?
LEXMARK – Tập đoàn in ấn hàng đầu Hoa Kỳ mang đến cho khách hàng và doanh nghiệp một giải pháp tuyệt vời, giúp bạn trút bỏ mọi lo toan, khởi đầu năm mới với bao hứa hẹn và vững bước đến thành công bằng chương trình "Tống cựu nghênh tân" - Đổi máy cũ lấy máy mới với giải pháp tiết kiệm lên đến 1.300.000VNĐ.
Từ ngày 6/3 đến hết ngày 6/5/2006 quý khách hàng có thể mang bất kỳ máy in laser, in phun, máy fax, photocopy đã cũ hoặc hư hỏng của bất kỳ nhãn hiệu nào để đổi lấy một trong những sản phẩm sau của Lexmark với giá đặc biệt ưu đãi:
- Máy in mono laser khổ A4 Lexmark E232 ( 21/22ppm, 1200dpi, 16MB), nổi trội với công nghệ chống kẹt giấy độc quyền Accu-Feed và công nghệ Tonner setting tiết kiệm 40% lượng mực in với giá 119 USD (đã kèm hộp mực) - tiết kiệm được 1.300.000 VNĐ.
- Máy in phun đa chức năng X2350 (15ppm, 4800dpi, in 3 màu, copy phóng to thu nhỏ từ 25 - 400%) với giá 69 USD - tiết kiệm được 480.000 VNĐ.
- Máy fax đa chức năng X4270 (19/10ppm, 4800dpi, in 4 màu), nổi bật với chức năng điện thoại, nhận và gửi fax trực tiếp không qua PC giá 119 USD - tiết kiệm được 640.000 VNĐ.
- Máy photocopy đa năng Lexmark X215 (17ppm, 600dpi, 16 MB, có thể copy 1 lần 99 tờ chỉ một nút nhấn), nổi trội với công nghệ Flatbet Technology cho phép photo hay scan trên mọi chất liệu giấy, photo từng tờ hay cả cuốn sách với giá 329 USD - tiết kiệm lên đến 800.000 VNĐ.
Tất cả giá trên đều đã bao gồm VAT 5%, và được bảo hành theo đúng tiêu chuẩn nhà sản xuất. 
Chương trình được thực hiện xuyên suốt tại 35 tỉnh thành trong cả nước, Hà Nội và TP.HCM là nơi trọng điểm với các cửa hàng lớn: Nguyễn Hoàng, Hoàn Long, Phong Vũ, Thế Giới Số, Trần Anh...
Đây là chương trình khởi động nằm trong chuỗi chương trình bảo vệ môi trường của Tập đoàn Lexmark trong năm 2006 trên toàn cầu nhằm chuyển tải thông điệp đến tất cả mọi người hãy “Chung tay bảo vệ môi trường xanh thân yêu”.
Những vỏ hộp mực cũ, máy in cũ này sẽ được Lexmark thu gom lại để phân hủy hoặc tái chế theo đúng tiêu chuẩn của Tổ chức môi trường thế giới, nhằm hạn chế những chất độc hại thải ra môi trường. Đây cũng là phần khởi đầu tạo nền tảng cho những hoạt động tiếp theo của các hãng máy in tại Việt Nam nhằm góp phần ý thức hơn trong việc bảo vệ môi trường và sức khỏe cộng đồng. 

