Hoà trong không khí cả nước đón chào 31 năm ngày giải phóng Miền Nam thông nhất đất nước (30/04/1975 – 30/04/2006), vào lúc 18h00 ngày 30/04/2006, tại sân khấu ngoài trời nhà Văn Hoá Thanh Niên (Sân khấu 4A), Viettel Mobile phối hợp cùng Công ty Quảng Cáo CMN tổ chức chương trình ca nhạc mang chủ đề: “ Vòng Tay Bạn Bè”.
Chương trình được xây dựng hoành tráng, công phu với sự tham gia của nhiều ca sỹ nổi tiếng tại TP.HCM như: Đan Trường, Đình Văn, Thanh Thuý, NSƯT Quỳnh Liên, Thế Hiển, Nhất Sinh, Thanh Sử, Nhóm nhạc MTV... Chương trình cũng là sân chơi bổ ích dành cho tất cả các bạn trẻ trong những ngày nghĩ lễ với những phần quà hấp dẫn, các bạn trẻ sẽ được giao lưu ca hát trong bầu không khí trẻ trung sôi động. Đây cũng là một trong những chương trình có ý nghĩa thiết thực mà Viettel Mobile tổ chức nhằm chào mừng Ngày thống nhất đất nước. 
Được biết, ngày 01/05/2006, Viettel cũng phối hợp cùng Đài truyền hình Việt Nam (VTV1) tổ chức chương trình: “Vinh Quang Việt Nam” nhằm tôn vinh những người có công đối với sự phát triển của Đất Nước. Chương trình được diễn ra trước Dinh Thông Nhất và được truyền hình trực tiếp trên VTV1. Đây cũng là một trong rất nhiều chương trình mà Viettel đã tài trợ như: Hành trình tiếp lửa truyền thống 30/4/2005 “Vang Mãi Khúc Quân Hành”, giao lưu và ôn lại với những cựu chiến binh thành cổ năm xưa: “Một thời Hoa Lửa”... Viettel là công ty tiên phong trong việc gắn sự tăng trưởng của hoạt động kinh doanh và sự ủng hộ của các hoạt động từ thiện, xã hội với phương châm” Công nghệ vì con người”.
Hiện nay, Viettel Mobile đã có hơn 2.9 triệu khách hàng với 1.900 trạm phát sóng và nhiều dịch vụ giá trị gia tăng khác. 

