"Hàng chục ngàn USD một chiếc điện thoại di động", mới nghe cứ nghĩ rằng đó hẳn là những sản phẩm được sản xuất cho các tỷ phú phương Tây hay các ông vua dầu hỏa vùng Trung Đông. Nhưng không, những chiếc điện thoại này đang được bán tại Việt Nam, thậm chí còn là mặt hàng "nóng", nhập về bao nhiêu bán hết bấy nhiêu. 
Mobiado - "Ngài hầu tước xứ Bắc Âu"
Mobiado là chiếc điện thoại được sản xuất từ Thụy Sĩ có giá "sơ sơ" từ 1.700 USD trở lên. Đó là giá của những chiếc Mobiado bình thường, còn với bộ sưu tập Mobiado Limited Edition (LE) thì không có chiếc nào giá dưới 3.000 USD. Chỉ có 200 chiếc Mobiado LE được sản xuất trên toàn thế giới nên giá của chúng gấp đôi số còn lại cũng là điều dễ hiểu. Từ cuối tháng 12.2005 đã có 10 chiếc Mobiado LE được bán tại Việt Nam, 5 chiếc tại TP.HCM và 5 chiếc tại Hà Nội. Đại diện Công ty AX Mobile, nhà phân phối Mobiado, cho biết họ nhận được đơn đặt hàng ngay từ khi những chiếc điện thoại này chưa về đến Việt Nam và nhiều người còn "đòi" trả giá cao hơn để sở hữu chiếc điện thoại này. Mỗi chiếc điện thoại Mobiado LE đều có đánh số thứ tự từ 001/200 đến 200/200, ngoài 10 
Mobiado - "Ngài hầu tước xứ Bắc Âu"chiếc mới được bán hết, vừa qua Công ty AX lại nhập thêm 2 chiếc mang số hiệu 108/200 và 200/200. Dự kiến giá bán của chiếc mang số hiệu 108/200 là hơn 3.000 USD, chiếc còn lại thì phải đợi đấu giá và công ty này vẫn chưa chịu tiết lộ mức giá khởi điểm. Được mệnh danh là "Ngài hầu tước xứ Bắc Âu", những chiếc điện thoại Mobiado LE được chế tác từ những vật liệu quý hiếm. Vỏ máy bằng loại gỗ Ebony, một trong những loại gỗ đắt nhất thế giới với giá mỗi mét khối gần 17.000 USD, thân máy là hợp kim dùng chế tạo máy bay và xe đua F1. Mỗi chiếc Mobiado LE đều được chế tác thủ công nên không chiếc nào giống với chiếc nào, đó chính là điều thu hút người mua. 
"Đại đế Vertu"
Cao sang là thế, nhưng "ngài hầu tước" vẫn phải "cúi đầu bái phục" mỗi khi giáp mặt với "Đại đế Vertu". Lời xưng tụng "đại đế" quả không ngoa vì những chiếc điện thoại này có giá rẻ nhất chỉ là... 5.000 USD. Còn đắt nhất? Khó nói lắm chỉ biết rằng “con” Vertu cao giá nhất có mặt tại thị trường Việt Nam hiện nay có giá 23.000 USD, gần bằng với một chiếc ô tô Toyota Vios! Chỉ được bọc da nên chiếc Vertu Ascent có giá 5.000 USD còn 23.000 USD là giá của một chiếc Vertu Signature. Nhà phân phối chính thức của Vertu tại Việt Nam, Công ty FPT Ditributor cho biết nếu có đơn đặt hàng, họ sẵn sàng nhập những chiếc Vertu có nạm kim cương về thị trường Việt Nam. Chiếc Vertu Diamond, đã được giới thiệu tại Việt Nam, được nạm khoảng 700 viên kim cương trên thân điện thoại, giá khoảng 45.000 USD. Không có chức năng chụp hình, quay phim cũng không có màn hình màu... chỉ đơn thuần là một chiếc điện thoại di động nhưng vì sao Vertu lại có mức giá khủng khiếp đến vậy? Câu trả lời không chỉ nằm ở những vật liệu như platium, vàng, kim cương hay ngọc bích mà mỗi người sở hữu chiếc Vertu đều có thể kết nối với mạng hỗ trợ toàn cầu của Vertu hoạt động 24/24. Chỉ cần nhấn một phím đơn giản là bạn có thể đặt chỗ cho mình tại bất kỳ một nhà hàng, khách sạn nào tốt nhất trên thế giới. Trong quá trình sản xuất, Vertu đã có 74 bằng sáng chế được cấp cho đội ngũ sản xuất. Tuy sản xuất thủ công nhưng những chiếc Vertu có độ bền đáng nể, một chiếc xe ô tô cán qua nhưng chiếc điện thoại này không hề có một vết trầy xước ! Dù không công bố doanh số bán ra, một quy tắc của Vertu, nhưng được biết hiện nay đã có một số người Việt Nam đang sở hữu chiếc điện thoại này. Cùng với sự xuất hiện của những chiếc xe có trị giá hàng trăm ngàn USD, giờ đây những sản phẩm điện thoại đắt nhất thế giới cũng đã có mặt tại Việt Nam. 

