 Microsoft, đối thủ mới của Skype
Nhận định về việc ai là đối thủ của ai, chủ tịch và là đồng sáng lập Skype, ông Niklas Zennstrom nhận xét rằng hiện tại thì tập đoàn khổng lồ Microsoft đang là đối thủ đáng gờm nhất của Skype. Kể từ khi Skype thành công vượt bậc với điện thoại Internet thì số lượng các công ty bắt đầu quan tâm đến khả năng tiềm tàng của VoIP và bắt đầu đẩy mạnh phát triển nhằm tìm kiếm lại “phần bánh ngọt” trên thị trường này. 
Skype đã thành công với hơn 54 triệu người dùng khắp nơi trên thế giới, do đó, Microsoft nhất định cũng không chịu ngồi yên. Vào tháng 8 vừa rồi, Microsoft đã mua lại Teleo, một công ty chuyên trách về VoIP để phát triển dịch vụ điện thoại Internet. 
Thật sự không chỉ Microsoft nằm trong danh sách đối thủ đáng ngại của Skype, mà còn cả Yahoo với việc phát hành phiên bản Yahoo Messenger with Voice và AOL giới thiệu AIM Triton. Zennstrom cho biết các công ty này đều là đối thủ đáng ngại vì số lượng người dùng từ họ là rất lớn và kế thừa các giải pháp công nghệ mới sẽ có thể vượt trội hơn Skype. 
Yahoo và Microsoft cũng đã bắt tay nhau cho hai trình tin nhắn Yahoo Messenger và MSN Messenger thì nguy cơ cho Skype càng cao. Microsoft chắc chắn sẽ phát triển tới cùng Teleo để đạt được mục đích của mình vì vốn dĩ, Microsoft thường tích hợp luôn các ứng dụng vào hệ điều hành, cho nên có thể Windows Vista sẽ kèm theo một đối thủ đáng gờm cho Skype. Và dự đoán trong năm sau sẽ là năm nóng bỏng hơn với một cuộc chiến giữa các ứng dụng điện thoại Internet so với năm nay là các trình tin nhắn. 

