 Trung Quốc chống lừa đảo trên Internet và ĐTDĐ
Theo ông Zhang Xinfeng, trợ lý bộ trưởng an ninh công cộng nước này, điện thọai di động và internet đã trở thành các kênh được sử dụng rộng rãi nhất nhằm trao đổi thông tin trong những năm gần đây, nhưng một số kẻ lừa đảo đã lợi dụng hệ thống này để gửi tin nhắn có nội dung lừa bịp, làm khuấy động đời sống nhiều người dân và xâm phạm các quyền về pháp lý của họ. 
"Những kẻ lừa đảo thường đăng ký số điện thoại di động theo tên giả, sau đó gửi tin nhắn cho nhiều sở hữu chủ điện thọai di dộng, nói họ đã trúng số có khi lên đến hàng triệu nhân dân tệ hoặc được mua tivi màu, máy vi tính cá nhân.... với giá rẻ. 
Nếu người nhận tin liên lạc lại với những kẻ này, họ sẽ được chỉ dẫn chuyển một khỏan tiền vào một tài khỏan ngân hàng nào đấy để trả tiền thuế, tem hoặc các khỏan phí bảo hiểm. Thật bất ngờ khi chúng tôi biết những người bị gài bẫy đã là công nhân, nông dân, trí thức và quan chức chính phủ. Có người rút hết tiền tiết kiệm để tham gia, thậm chí một số kẻ còn thậm thụt của công để gửi cho những tên bịp bợm", ông Zhang nói. 
Đầu tiên, dạng tội phạm này xuất hiện ở tỉnh Phúc Kiến, sau đó nhanh chóng lan ra nhiều nơi khác như Quảng Đông, Hồ Bắc, Triết Giang, Hồ Nam, Quảng Tây.... Tại Phúc Kiến, cảnh sát địa phương đã chặn được 155 vụ, bắt giữ 147 nghi can, khóa một số điện thọai và nhiều thẻ tín dụng trong hai tháng mới nhất. Ông Zhang cho biết, những tên tội phạm thậm chí còn gợi ý bán bằng giả, tiền giả, hóa đơn và súng ống trên tin nhắn. Một số kẻ bịa ra một cuộc bán đấu giá trên mạng internet. Những tin nhắn có nội dung lừa đảo này làm nghẽn mạng truyền tin , ảnh hưởng đến việc liên lạc thông tin của người dân. Hiện nay, Bộ công nghiệp thông tin Trung Quốc đã cho tăng cừơng giám sát không chỉ nội dung tin nhắn mà còn số điện thọai đăng ký; Bộ tài chính cũng theo dõi chặt việc đăng ký mở tài khoản ngân hàng. 
Mới đây, Chính phủ Trung Quốc thông qua quyết định kiểm soát các trò chơi trực tuyến của cơ quan hữu quan nước này trước khi được tung ra thị trường. Động thái này nhằm "bảo vệ lớp trẻ Trung Quốc khỏi những tác động không lành mạnh của mạng game trực tuyến". 
Căn cứ theo quyết định, game đang được rao bán trên các website thuộc quyền kiểm soát của Trung Quốc phải xin phép Bộ Văn hoá trước tháng 9 năm nay. Bất cứ tổ chức, cá nhân nào vi phạm sẽ trừng phạt nghiêm khắc. Hiện tại, hơn 80% trong số gần 140 game trực tuyến đang lưu hành ở Trung Quốc thuộc dạng "nhập khẩu". Trong số đó, có không ít trò chơi bị Bộ Văn hoá Trung Quốc liệt vào dạng "quá bạo lực hoặc không lành mạnh". 

