Vừa qua, Hội Khoa học – Kỹ thuật An toàn Thực phẩm Việt Nam đã kết hợp với Trung tâm Công nghệ Thông tin & Tư vấn Quản lý Doanh nghiệp QVN xây dựng mạng truyền thông “An toàn thực phẩm Việt Nam” tại website: http://vietnamfood.com.vn. 
Mạng Việt Food sẽ cung cấp thông tin và tài liệu cần thiết cho các doanh nghiệp ngành thực phẩm. Mạng thông tin này tích hợp và giới thiệu các doanh nghiệp, thương hiệu và sản phẩm của ngành “Thực phẩm Việt Nam” với người tiêu dùng trong nước và quốc tế. 
Đồng thời, mạng Việt Food cũng là một sàn giao dịch điện tử của doanh nghiệp ngành thực phẩm, một siêu thị thương mại điện tử giúp doanh nghiệp trực tiếp bán hàng qua mạng Internet.

