 Ngày hội các nhà phát triển Sun 2006 tại Việt Nam
Ngày hội có sự tham gia của các diễn giả, chuyên gia công nghệ như: giám đốc cải cách công nghệ Rags Srivinas, các nhà cải cách Java như Tiến sĩ Doris Chen, Sridhar Reddy và Kiran Patel. Các nhà cải cách công nghệ từ nhiều nước trên thế giới đã trình bày về các chủ đề liên quan tới Java, NetBeans và OpenSolaris. 
Ngày hội sẽ là những buổi thuyết trình kỹ thuật chuyên sâu, và những phần tập trung vào Web Services/ Service Oriented Architecture (SOA), các trò game dành cho di động. Tất cả đều phục vụ cho việc ứng dụng Java Studio Enterprise (JSE), Solaris OS, Java Micro Edition, NetBeans and AJAX. 
Sự kiện còn bao gồm những buổi chia sẻ kiến thức về các giải pháp, sự triển khai và công nghệ mới nhất. Những người tham dự sẽ có cơ hội để nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ thuộc thế hệ kế tiếp của Sun dành cho việc phát triển trên toàn bộ các lĩnh vực, từ các thiết bị di động tới các ứng dụng doanh nghiệp. 
Sun xác định, những công nghệ quan trọng về nguồn mở như Hệ điều hành Solaris và các sản phẩm Java dùng cho doanh nghiệp sẽ giúp Sun cung cấp cho các nhà phát triển, những cá nhân, các doanh nghiệp và chính phủ những công cụ mới, mức an ninh tăng cường và những công nghệ có ý nghĩa cho sự phát triển kinh tế và tiến bộ xã hội trong thời đại kế tiếp của điện toán mạng - đó là Kỷ nguyên Hội nhập. 
Với việc ứng dụng công nghệ Java trên hàng tỉ thiết bị thông minh trên toàn cầu, Java là một thành phần thiết yếu dành cho các ứng dụng kết nối và số hoá. Java đang được ứng dụng rộng rãi cho nhiều thiết bị, từ những thẻ nhân dạng (ID card) bảo mật cho tới những điện thoại di động, máy in, webcam, máy tính điều khiển từ xa gắn trên ô tô, thiết bị y tế, máy chủ, động cơ phản lực, các bộ điều khiển chuyển động trên phi thuyền Mars Rover của NASA... 

