Nhà cung cấp trò chơi trực tuyến VinaGame công bố sẽ dành trên nửa tỷ đồng làm giải thưởng cho các game thủ Võ Lâm Truyền Kỳ tham gia chương trình khuyến mãi lớn mang tên “Rạng rỡ công danh - Anh hùng thỏa chí”. 
Kể từ ngày 20/03/2006 đến hết ngày 30/04/2006, tất cả các khách hàng của Công ty Vinagame khi nạp thẻ Võ Lâm Truyền Kỳ (VLTK) sẽ có cơ hội quay số may mắn để trúng giải trên trang tin điện tử www.volam.com.vn. Tùy theo mệnh giá thẻ nạp, khách hàng sẽ nhận được số cơ hội tương ứng: Nạp thẻ 20.000đ, khách hàng sẽ được 01 cơ hội quay số; nạp thẻ 60.000đ, khách hàng sẽ được 04 cơ hội quay số. Hình thức này cho phép khách hàng biết kết quả trúng giải ngay sau mỗi lần quay. 
Gần 21.000 giải thưởng với tổng trị giá lên đến hơn nửa tỷ đồng sẽ được trao cho các khách hàng may mắn quay được dãy số trùng với dãy số trúng thưởng đã được hệ thống quy định trước. Giải thưởng gồm: 02 giải Đặc biệt, mỗi giải 01 suất học bổng học tiếng Anh trị giá 20.000.000đ (có thể chọn học ở trong hoặc ngoài nước, và có giá trị quy đổi thành tiền mặt); 10 giải Nhất, mỗi giải 01 bộ máy vi tính Pentium IV trị giá 10.000.000đ; 20 giải nhì, mỗi giải 01 màn hình LCD ASUS MM 17D trị giá 5.000.000đ; 300 giải Ba, mỗi giải 01 áo thun thời trang Võ Lâm Truyền Kỳ trị giá 100.000đ; và đến 20.000 giải Khuyến Khích, mỗi giải 01 viên Kim Nguyên Bảo (vật phẩm trong game) trị giá 15.000đ.
Trong đó, 32 dãy số may mắn nhất tương ứng với 32 giải thưởng Đặc biệt, Nhất và Nhì của chương trình sẽ được Vinagame công bố trực tiếp trên trang tin điện tử www.volam.com.vn. Các giải còn lại, hệ thống sẽ tự mặc định và thông báo ngay cho người trúng giải và Công ty sẽ tiến hành trao thưởng cho các khách hàng trúng giải ngay khi bắt đầu chương trình từ ngày 20/03/2006 cho đến hết ngày 15/05/2006. Khách hàng có thể tham khảo thêm nội dung chi tiết, thể lệ, cách thức tham gia và nhận giải của chương trình trên các phương tiện thông tin đại chúng và hệ thống poster trưng bày tại các đại lý của Công ty Vinagame. Đồng thời, kết quả chương trình cũng này được thông báo và cập nhật tại website kể trên.
VinaGame cho biết, đây là một trong những chương trình mới trong năm 2006 nối tiếp hàng loạt các chương trình khuyến khích hoạt động học tập, nâng cao kiến thức trong giới trẻ kể từ khi Công ty bắt đầu cung cấp dịch vụ đến nay. Gần đây nhất, kể từ 14/2/2006 đến 28/03/2006, VinaGame cũng đang hợp tác với Nhà Văn Hóa Thanh Niên TPHCM và Trường Đào tạo Việt Mỹ tổ chức cuộc thi dịch thuật và hiệu đính từ vựng và ngôn ngữ của trò chơi trực tuyến Ragnarok Online từ tiếng Anh sang tiếng Việt. Giải thưởng là những suất học bổng học Anh văn với tổng trị giá trên 80 triệu đồng. Chỉ sau 4 tuần kể từ ngày nhận đăng ký, cuộc thi đã tỏ ra rất hấp dẫn và thành công với hàng trăm bài dự thi có chất lượng gửi về VinaGame từ các bạn trẻ có độ tuổi dưới 24.
Được biết, trong năm 2006 VinaGame sẽ đưa ra thị trường thêm một số game mới hứa hẹn rất hấp dẫn, tập trung phát triển thương mại điện tử thông qua hệ thống shop online của game VLTK bằng hệ thống thanh toán online trên tài khoản của người chơi, nghiên cứu nhiều chính sách bán hàng, khuyến mại ngày càng có lợi hơn cho khách hàng… Kế hoạch của năm 2006 cho thấy VinaGame đã quyết định đột phá vào những lĩnh vực tiềm năng trong tương lai là thương mại điện tử và hướng đến thị trường game online đang có vẻ im ắng sau một khoảng thời gian biến động đầy sóng gió.
Ông Nguyễn Anh Phong, Phụ trách Tiếp thị VLTK chia sẻ: Chương trình “Rạng rỡ công danh - Anh hùng thỏa chí” không chỉ dừng lại ở ý nghĩa của một hình thức khuyến mại thuần túy, mà đúng như tên gọi của chương trình, VinaGame mong muốn các hoạt động kinh doanh của mình luôn hướng tới mục tiêu động viên các bạn trẻ học tập tốt, lao động tốt để "Công Thành Danh Toại" bên cạnh việc lựa chọn cho mình một hình thức vui chơi lành mạnh, bổ ích, nâng cao khả năng sáng tạo và nhạy bén”. 

