 Điện thoại di động: Cuộc đua kiểu dáng
Theo chuyên gia thiết kế kiểu dáng ĐTDĐ của Hãng Samsung, ông Park In Gon, “đời sống” của một kiểu dáng chỉ độ ba tháng và thời gian này lại đang được rút ngắn do cuộc đua cạnh tranh gay gắt giữa các hãng. 
Dạo một vòng hội chợ ĐTDĐ vừa diễn ra tại Singapore, người xem sẽ phải “choáng váng” bởi quá nhiều kiểu dáng ĐTDĐ được các hãng giới thiệu, mỗi nhà mỗi vẻ. Có chiếc ĐTDĐ giống như... hộp phấn trang điểm dành cho quí bà, có chiếc giống như món đồ chơi xinh xắn, màu sắc tươi vui dành cho các khách hàng nhí; rồi thì hoa văn, màu sắc... đa dạng, sinh động, đáp ứng đủ loại thị hiếu, lứa tuổi... 
Chuyên gia Hãng Samsung Park In Gon nhấn mạnh tính thời trang của ĐTDĐ. Điều này không khó lắm để nhận ra vì sự xuất hiện liên tục của các kiểu ĐTDĐ mới (và tất nhiên, đã “mê hoặc” một số người tiêu dùng, dẫn đến chuyện thay đổi xoành xoạch ĐTDĐ như... thay áo). 
Cái ĐTDĐ không chỉ dùng để... “alô” mà đã trở thành một vật trang sức để làm điệu, làm sang. Ông Park In Gon cho biết để “phục vụ” cái đẹp của ĐTDĐ, bộ phận thiết kế kiểu dáng của Samsung gồm 150 người, làm việc ở nhiều trung tâm đặt ở nhiều nước theo nhiều trường phái kiểu Mỹ, châu Âu, châu Á... 
Mỗi năm bộ phận này đưa ra trên 2.000 kiểu dáng mới, tất cả được tạo ra từ những ý tưởng mới lạ, độc đáo, “điên rồ” nhất. Tuy nhiên chỉ 15% trong số đó được chọn - qua những con mắt chuyên nghiệp và... tỉnh táo của bộ phận marketing - để trở thành những chiếc ĐTDĐ thật sự. Ông Park In Gon không tiết lộ con số kinh phí đầu tư, song ông nói bộ phận hàng trăm nhà thiết kế này đã được dành “nhiều ưu đãi nhất” chỉ với nhiệm vụ tìm ra những kiểu dáng độc đáo, “không giống ai”, làm thế nào chinh phục những người tiêu dùng khó tính nhất! 
Thật ra xu hướng “thời trang hóa” không chỉ ở ĐTDĐ, nhiều vật dụng quen thuộc hằng ngày cũng được thay đổi “hình tượng” liên tục, xuất hiện với nhiều kiểu dáng mới lạ. Hãy nhìn chung quanh ta, từ những cây bút bi, điện thoại để bàn đến cái radio nhỏ, rồi móc áo... đều được các nhà thiết kế kiểu dáng chăm chút khoác lên những bộ cánh mới. 
Trong một lần có mặt tại hội chợ hàng gia dụng tại Hong Kong, chúng tôi thật sự choáng ngợp bất ngờ bởi sự phong phú đến mức “không hình dung” nổi của những kiểu dáng mới. Ngay một cái móc áo với công dụng đơn giản cũng được trình diễn hàng trăm mẫu thiết kế, thích hợp cho những căn phòng khác nhau! 
Trong cuộc đua cạnh tranh, trước đây các nhà sản xuất chú ý nâng cao tính năng sản phẩm, thêm công dụng này, thêm tiện ích kia. Nhưng nay khi mà điều này có thể đã bão hòa, người tiêu dùng không còn cần quá nhiều công dụng phức tạp thì nhu cầu về cái đẹp, tính thời trang của sản phẩm trở thành chính yếu, vai trò của nhà thiết kế kiểu dáng sản phẩm trở nên quan trọng. 
Ở VN đã xuất hiện một vài công ty chuyên về thiết kế kiểu dáng công nghiệp, và họ đã có những khách hàng đầu tiên. Nhiều doanh nghiệp đã biết tìm cái riêng độc đáo của kiểu dáng sản phẩm như một lợi thế cạnh tranh. Họ đã bắt đầu tham gia cuộc đua kiểu dáng! 

