 Google tiến sâu hơn vào các trình duyệt của Opera.
Trình duyệt Opera Mobile cũng đã có tính năng này. Đây là trình duyệt Web dành cho điện thoại di động của Opera hiện thời. Và trình duyệt Opera Mini sắp tới cũng sẽ được kết nối với các cỗ máy của Google. Opera Mini là trình duyệt miễn phí của Opera, là một phiên bản đơn giản của Opera Mobile, được thiết kế chạy trên các thiết bị di động có bộ nhớ và không gian đĩa để thực thi nó. 
Khi sử dụng Opera Mini, người dùng có thể ấn vào phím số "9" trên điện thoại di động để vào trực tiếp Google. Thỏa thuận này tạm thời kéo dài trong vòng 1 năm. 
Đây vốn không phải là điều gây nhiều ngạc nhiên cho báo giới, bởi lẽ, Google đã tiến sâu vào Opera đến mức, nhiều tin đồn cho biết có thể Google sẽ mua Opera. Các sản phẩm của Google sẽ nhận được nhiều sự quan tâm hơn từ phía đối tượng khách hàng làm việc nhiều trên điện thoại di động. Về phía Opera, trình duyệt của họ cũng sẽ gây được nhiều chú ý hơn từ phía khách hàng. Kéo theo là nguồn thu lợi từ quảng cáo và việc quảng bá thương hiệu của cả hai. 
Về phía người dùng, chiếc điện thoại "thân thương" sẽ có thêm nhiều tính năng thú vị, tìm thông tin nhanh hơn, phục vụ hữu hiệu hơn cho công việc và trong vui chơi giải trí. 

