 Web bầu cử Indonesia bị hack
Tên và màu đại diện của 3 đảng dẫn đầu vẫn được giữ nguyên. Nhưng Đảng Thống Nhất Phát Triển (PPP) của phó tổng thống Hamzah Haz, đứng ở vị trí thứ tư, thì bị đổi tên thành "Đảng Của Ông Ngoại Hồng". 
Đảng Dân Chủ đứng ở vị trí số 5 thì bị đổi tên thành "Đảng Nước Khoáng Đóng Chai" . Còn Đảng Quyền Lực Nhân Dân đứng ở vị trí thứ 6 thì bị đổi tên thành "Đảng phải sửa chữa trang web của mình đầu tiên". 13 đảng phái còn lại thì đồng loạt bị đổi tên thành "Đảng Màu Hồng". 
Tuy nhiên, theo giám đốc bộ phận kỹ thuật của KPU, Akhiar Oemry, thì các hacker đã thất bại vì "Mục đích của chúng là phá hoại hệ thống dữ liệu và hệ thống hồi phục của chúng tôi, nhưng đã thất bại. Chúng chỉ phá hoại được trang web, vốn chỉ là một phần của toàn bộ tên miền công cộng.". Trang web của KPU đã hoạt động trở lại bình thường vào khuya thứ bảy. 

