 Linux âm thầm xâm lược thế giới công nghệ 
Một cuộc cách mạng đang lặng lẽ quét qua địa hạt công nghệ và tên của nó chính là Linux. Hệ điều hành miễn phí trên mạng Internet này đang từng bước xâm nhập một loạt các chủng sản phẩm khác nhau và khiến gã khổng lồ Microsoft thất thu một khoản tiền không nhỏ ngay trong lãnh địa máy tính cá nhân. 
Có lẽ bạn chưa từng một lần download hay chạy thử Linux. Có lẽ bạn chưa muốn quay lưng lại với Bill Gates và hãng của ông ta. Thậm chí có lẽ bạn cũng chẳng buồn biết nguồn mở là cái gì. Nhưng dám chắc bạn sẽ là một phần của cuộc cách mạng này, chẳng sớm thì muộn. 
Vì rằng Linux không còn tồn tại bên trong những máy chủ xa xôi với cuộc sống thường nhật của bạn nữa. Nó và các phần mềm nguồn mở đang điều khiển ngày một nhiều những thiết bị và công nghệ vô cùng thân quen với bạn - từ đầu thu kỹ thuật số TiVo cho đến chiếc điện thoại di động Motorola. Bạn lướt Web thường xuyên? Trình duyệt Firefox đang hút khách lắm đấy! Trên thực tế, số lượng các website chạy trên nền Linux và phần mềm nguồn mở như Apache Web Server hay MySQL không hề nhỏ chút nào. 
Với các hãng điện tử gia dụng, sức hấp dẫn của nguồn mở là quá rõ. Khác với máy tính, phần mềm mà đồ điện gia dụng sử dụng không có chuẩn. Khi họ chỉ cần đến một hệ điều hành đơn giản, Linux luôn ở trong tầm tay mà không cần chờ đợi một Windows phiên-bản-đặc-biệt. 
Tương tự, với ĐTDĐ, Linux có thể cung cấp một hệ điều hành mạnh mẽ, nơi cộng đồng phát triển có thể tự do viết game và ứng dụng cho nó. 
Một yếu tố không thể không nhắc đến là giá cả. Mặc dù bạn vẫn phải bỏ tiền khi xài Linux (để đào tạo, cung cấp dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật), nhưng chắc chắn, nó vẫn còn rẻ chán so với các phần mềm độc quyền. 
Vấn đề duy nhất: Tất cả những phân tích ở trên thuộc về các chuyên gia công nghệ. Còn người dùng? Đại đa số vẫn e dè và nghĩ về nguồn mở như những sản phẩm không đáng tin cậy, khó bảo trì và thậm chí .. phá hoại. 
Vì thế, đừng trông mong rằng các hãng ĐTDĐ sẽ sớm quảng bá cho những sản phẩm dán mác "Linux Inside" trong một sớm một chiều. 
Trên Web 
Nguồn: BusinessWeek 
Web có lẽ là nơi người dùng được hưởng trọn vẹn nhất ích lợi của công nghệ nguồn mở. Apache Web Server đang chạy trên hơn 50 triệu site. Cơ sở dữ liệu của MySQL thì có hơn 8 triệu database "sống", phần lớn chúng thuộc về các hãng Internet. 3/4 trên tổng số website đang sử dụng ngôn ngữ lập trình nguồn mở PHP - thay thế cho Java. 
Vì thế không có gì ngạc nhiên khi FireFox, trình duyệt nguồn mở do Mozilla Foundation phát triển, sẽ cất cánh. Mặc dù phải đối đầu với IE của Microsoft, FireFox vẫn đạt được 140 triệu lượt download (kể từ tháng 11/2004 cho tới nay). 
Hiện Mozilla lại đang nghiên cứu một ứng dụng email có tên Thunderbird. Hiện vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, Thunderbird đã được download tổng cộng 21 triệu lần. 
TiVo 
Nguồn: BW Online 
8 năm trước, TiVo bắt đầu đưa Linux vào trong chiếc đầu thu KTS đầu tiên. Ở thời điểm đó, đấy quả là một ý tưởng quá cấp tiến, đến mức TiVo thậm chí không dám công bố. Đại đa số người mua TiVo đều không hay biết có Linux bên trong. 
Dùng Linux đã giúp TiVo tiết kiệm được rất nhiều thời gian và tiền bạc để chăm chút cho các sản phẩm và dịch vụ của mình. Chưa kể với TiVo, đội ngũ kỹ sư của hãng có thể sửa lỗi, vá lỗi cho sản phẩm ngay lập tức mà không phải cầu viện tới doanh nghiệp cung cấp phần mềm. 
Mô hình của TiVo đã được các đối thủ bắt chước. Sony và nhiều hãng khác sẽ giới thiệu đầu thu kỹ thuật số Linux trong mấy tháng tới. 
Routers không dây 
Nguồn: BW Online 
Có lẽ bạn chẳng dư thời gian tới mức nghĩ xem phần mềm bên trong router không dây của mình là loại gì. Bạn chỉ việc đấu vào nó, bật laptop lên và thế là ... chạy. 
Nhưng cũng như đa số các thiết bị khác, router cũng có hệ điều hành, và với những hãng như Linksys, sử dụng nguồn mở sẽ giúp họ toàn tâm toàn ý tập trung cho những ưu thế nổi trội nhất của mình - marketing, thiết kế và hiệu suất. 
ĐTDĐ 
Nguồn: BW Online 
Smartphone - những mẫu điện thoại cao cấp với giá bán lẻ phải trên 300 USD, chỉ chiếm một phần nhỏ trong số hàng tỷ điện thoại bán được trong năm nay. 
Nhưng nó là một mảnh sân hiếm hoi mà Linux đả bại được Microsoft. Mặc dù bị Symbian cùng Microsoft cạnh tranh quyết liệt, Linux vẫn được Motorola lựa chọn cho hai dòng Razr và Rokr thế hệ mới. 
Một chiến thắng ngọt ngào, nhưng thách thức lớn nhất bây giờ là làm sao cho mọi chiếc điện thoại thông dụng khác cũng dùng Linux. 
Nokia Tablet 
Nguồn: BW Online 
Cho những ai muốn có thiết bị truy cập Internet không dây mạnh mẽ trong lòng bàn tay, Nokia đã tung ra 770 Internet Tablet với hệ điều hành Linux cài đặt bên trong. 
Đây là một sự kiện đáng chú ý, không chỉ bởi Nokia là hãng sản xuất ĐTDĐ số một thế giới, mà còn vì Nokia sở hữu gần 50% cổ phần của Symbian, một hãng có hệ điều hành đang kèn cựa gay gắt với Linux và hiện đang thống trị thị trường HĐH di động. 
Ô tô 
Nguồn: BW Online Ngày càng có nhiều mẫu xế hộp cài đặt hệ điều hành. Nhiều hãng đã chọn Linux để đảm đương nhiều nhiệm vụ quan trọng, chẳng hạn như chống bó cứng phanh. Hệ thống "chẩn bệnh" của DaimlerChrysler có tên "StarScan" cũng dựa trên Linux, mặc dù nhãn hiệu Mercedes cao cấp hơn vẫn dùng công nghệ độc quyền từ Microsoft. 
Một số site nguồn mở cũng đưa tin BMW dự định thay thế Windows bằng Linux cho iDrive, một hệ thống thông tin và giải trí bị cho là có nhiều thiếu sót. Đại diện của BMW từ chối bình luận về thông tin này, nhưng nếu thật, đây sẽ là một chiến thắng lớn dành cho chim cánh cụt. 
Mitsubishi Robot "Osin" 
Nguồn :BW Online 
Cuối cùng, cho những ai thực sự bị ám ảnh bởi Linux: Một hệ điều hành có thể ôm lấy bạn âu yếm, hoặc chí ít cũng có thể trông nhà khi bạn đi vắng. 
Wakamaru là một loại robot trông nhà do Mitsubishi chế tạo, có thể tải thông tin từ Web về và chuyển tiếp nó cho các thành viên trong gia đình. Con robot này có thể nhận dạng được 10.000 từ và cảnh báo với chủ nhân khi có kẻ đột nhập. 

