 Sắp xuất hiện dịch vụ karaoke cho… ĐTDĐ 
Hiện nay các bài hát đã của dịch vụ karaoke độc đáo này đã sẵn sàng cung cấp đến các ĐTDĐ mặc dù vẫn còn một số rắc rối kỹ thuật liên quan đến phân phối băng thông, loại ĐTDĐ… Kurt Slep, giám đốc điều hành của Sound Choice cho biết dịch vụ này chỉ hoạt động tốt trên các ĐTDĐ 3G hoặc các ĐTDĐ đời mới gần đây, mỗi bài karaoke chuyển đến ĐTDĐ sẽ có giá khoảng 2 USD/bài. 
Trong thời gian tới Sound Choice sẽ tung ra một chiến dịch quảng cáo rầm rộ cho dịch vụ hấp dẫn này và có thể sẽ liên kết với các hãng ĐTDĐ để giới thiệu dịch vụ này ngay từ khi điện thoại xuất xưởng. 
Sound Choice hiện đã thành lập nên một cộng đồng karaoke chuyên cổ vũ cho dịch vụ của mình mang tên ListenToMeSing. Các thành viên của cộng đồng này sẽ dùng mọi phương tiện để kêu gọi mọi người cùng sử dụng dịch vụ karaoke dành cho ĐTDĐ. 
Tất nhiên loại karaoke “nghêu ngao” bằng ĐTDĐ này sẽ không được khuyến khích thể hiện trên xe buýt hoặc tàu điện ngầm, nhưng chắc chắn nó sẽ hết sức hấp dẫn cho những người đang muốn “tự luyện” một bài hát nào đó, hoặc cho một bàn nhậu đang “nổi hứng” âm nhạc sau vài thùng bia. Thật là thú vị khi tất cả mọi ĐTDĐ trong phòng đều cùng hòa âm bài “Happy birth day” để mọi người cùng hòa ca chúc mừng sinh nhật của một đồng nghiệp…. 

