 Zen Vision M: Creative quyết tâm dành lại thị trường từ iPod
Vừa qua, công ty đã giới thiệu Zen Vision:M, máy xem phim bao gồm chức năng của một máy chơi MP3. 
Với sức chứa 30 GB, màn hình 2.5 inch với độ phân giải cao, khả năng hiển thị màu cao gấp 4 lần máy iPod Video của Apple. Công ty còn cho biết, máy có thời gian xem phim dài gấp hai lần so với sản phẩm của Apple. 
Máy Vision:M hỗ trợ các định dạng MPEG-2, MPEG-4 và WMV (Windows Media Video), TiVoToGo và các định dạng ảnh số khác. Ngoài việc có các tính năng như máy iPod, Vision:M của Creative tương thích hoàn toàn với các kho cung cấp nhạc số dạng WMA, bao gồm hỗ trợ luôn tất cả các dịch vụ thông tin kèm theo (lời bài hát, tên ca sĩ, nhạc sĩ...). 
Máy còn có chức năng nghe FM, thu thanh với 15 giờ pin. Có rất nhiều màu sắc để chọn lựa với giá bán lẻ là 330USD tại các đại lý và tại website us.creative.com 

