 Dân Mỹ điên cuồng vì Xbox 360, bán lại 2.500 USD/chiếc trên eBay
Thời điểm 12 giờ 1 phút trưa ngày thứ ba 22-11 (tức khoảng nửa đêm 22-11 giờ Việt Nam). 
Dòng người xếp hàng trước các cửa hàng có bán Xbox 360 đã dài dằng dặc từ 24 giờ trước đó đến nay hình như đã kéo dài vô tận. Hầu như chỉ những người có đủ sức khoẻ và đủ kiên cường mới có cơ hội mua được những máy Xbox 360 đầu tiên trong thời khắc chính thức bán ra. Rất nhiều người trong số họ đã mang theo túi ngủ, đồ ăn thức uống… để “xí chỗ” trước các quầy bán Xbox 360 ngay vào khuya Chủ nhật 20-11, tức gần 2 ngày trước khi Xbox 360 được chính thức bán ra. Rất nhiều thanh thiếu niên đã nghỉ học, bỏ làm để xếp hàng với hy vọng mình sẽ là một trong những người đầu tiên sờ được và chiếc máy chơi game của giấc mơ. 
Xếp hàng dưới mưa. Chỉ khoảng nửa giờ sau khi chính thức được bán ra, những máy Xbox 360 đầu tiên đã đồng loạt xuất hiện trên eBay với giá lên đến trên 1000 USD/chiếc, tùy theo cấu hình giản thể hay đầy đủ cũng như các game chính thức kèm theo máy. 
Các giới chức của eBay cho biết rằng có khoảng tối thiểu 1.800 Xbox 360 đã được rao bán trên mạng trong khoảng nửa đêm về sáng theo giờ của khu vực Thái Bình Dương (như Việt Nam). Các công ty bán lẻ trên toàn nước Mỹ sẽ mở cửa đến tận nửa đêm nay để đáp ứng phần nào cho nhu cầu dường như bất tận vào thời điểm đầu tiên này. Hiện chỉ có những người dùng dạng “phong lưu” của eBay là có thể ngồi nhà, thanh toán qua mạng, để có ngay những Xbox 360 đầu tiên có giá trên 1.000 USD được đem đến trao tận tay, mà những người bán lại đã kiên nhẫn xếp hàng cả ngày trời để mua được. 
Xếp hàng trong những ... túi ngủ. Giá Xbox mua đi bán lại đã không ngừng tăng lên đến mức chóng mặt. Những người bán lại ban đầu chỉ dám bán với giá “hữu nghị” trên eBay khoảng 660 USD/chiếc, nhưng nhu cầu mua lại Xbox 360 trên mạng đã gia tăng đến mức điên cuồng đến nỗi cung không đủ cầu. Hiện nay đã có những Xbox 360 được rao bán với giá kinh hoàng là 2.500 USD/chiếc nhưng vẫn có người mua. Các chuyên gia dự đoán rằng cơn sốt Xbox 360 này đến cuối tuần chưa chắc đã hạ nhiệt và các Xbox 360 sẽ vẫn giữ giá trên mạng khoảng 1000 USD/chiếc trong khoảng gần cả tuần nữa. 
Tại Bắc Mỹ Xbox 360 với cấu hình đầy đủ có giá 400 USD, còn máy có cấu hình giảm thiểu (không có ổ cứng và kết nối không dây) có giá là 300 USD. Một số cửa hàng tại Mỹ hiện đã tự động nâng giá mỗi loại lên cả trăm USD/chiếc nhưng đã hết sạch hàng chỉ sau khoảng 3 giờ bán ra. 
Hani Durzy, phát ngôn viên của eBay cho biết rằng anh ta hoàn toàn chẳng ngạc nhiên trước hiện tượng mua đi bán lại một cách điên cuồng này vì đây là vấn đề thường xuyên xảy ra khi các mặt hàng điện tử thuộc dạng “hot” của thế giới được tung ra. 
Microsoft dự định sẽ tiêu thụ được khoảng 3 triệu Xbox 360 trên toàn cầu chỉ trong 90 ngày bán ra đầu tiên. Microsoft hứa rằng sẽ sản xuất và phân phối ra các Xbox 360 với tốc độ nhanh nhất có thể. Hiện nay đã có rất nhiều công ty bán lẻ “năn nỉ” Microsoft cung cấp hàng cho mình càng sớm càng tốt, nhất là vào dịp cuối tuần này, nhưng tất cả các cửa hàng đều không tiết lộ tổng số máy đã bán ra vì lý do cạnh tranh. 
Microsoft không che dấu tham vọng sẽ “phủ sóng” Xbox 360 trên toàn cầu chỉ trong vài tuần tới. Ban đầu là ở châu Âu vào ngày 2-12, Nhật vào ngày 10-12 và sau đó là các khu vực khác chỉ nội trong một tháng. 

