 “Án điểm” đầu tiên vì tội tải nhạc lậu qua Kazaa
Các giới chức tòa án cho biết rằng cô này đã vi phạm trầm trọng luật bản quyền và có thể sẽ bị tuyên phạt đến 22.500 USD. 
Đây được xem là một “vụ án điểm” đầu tiên xảy ra tại Mỹ dựa trên luật bản quyền mới ban hành và đã được đưa ra xử vào ngày thứ sáu 9-12 của tuần qua. Cô nàng Cecilia Gonzalez đã cãi lại rằng cô ta chỉ đang “thử” tải về máy của mình các tiêu đề CD mà cô ta dự định mua hợp pháp về dùng, và các hành động tìm hiểu trước các nội dung này hoàn toàn là hợp pháp. 
Gonzalez cho biết rằng cô ta hịên đang sở hữu hàng ngàn bài hát có bản quyền đàng hoàng nên cô ta không có lý do gì phải đi tải nhạc lậu về nghe. Hành động tải nhạc thông qua Kazaa của cô ta chẳng qua là hành động tìm hiểu trước mà thôi. 
Phiên toà này hiện đang được sự ủng hộ mạnh mẽ của Hiệp hội công nghiệp băng đĩa Hoa Kỳ. Hiệp hội này đang quyết tâm đưa trường hợp của Gonzalez lên đến tận tòa án tối cao Hoa Kỳ để nhằm “dằn mặt” những người chuyên tải nhạc lậu về nghe. Luật bản quyền mới nhất do Quốc hội Mỹ thông qua từ hồi tháng 6-2005 hiện nay đã tìm được nạn nhân đầu tiên, luật mới cho biết “mọi hành động đưa nhạc lên mạng cho người khác sử dụng tự do cũng như tải nhạc có bản quyền về sử dụng miễn phí đều là phạm luật”. 
Gonzalez đã một mực từ chối yêu cầu nộp cho Hiệp hội băng đĩa Hoa Kỳ từ 3.000 đến 4.000 USD tiền phạt. Hiệp hội này cho rằng có tối thiểu 1.370 bài hát mà Gonzalez lưu trữ trong máy tính của mình đều là nhạc lậu mà cô ta đã tải về từ Internet. Còn Gonzalez luôn cho rằng toàn bộ các bài nhạc số mà cô ta lưu trữ trong máy đều là nhạc hợp pháp do cô ta chép lại từ các CD có bản quyền của mình. 
Các luật sư bên bị và bên nguyên hiện vẫn đang trong quá trình tranh tụng gay cấn, nhưng các chuyên gia cho rằng Hiệp hội công nghệp băng đĩa Hoa Kỳ sẽ nắm chắc phần thắng trong vụ kiện tụng này. 

