 Ăn tết @
Bạn đã mê mẩn vì nụ cười của nàng qua cây cọ tài hoa của Leonardo da Vinci. Bạn sẽ càng thú vị với tính “tếu táo” của dân netizen. Hãy thử vào web: http://www.cite-sciences.fr/francais/ala_cite/expo/explora/image/mona/en.php . 
Tổng thống Bush bồng Barney, còn đệ nhất phu nhân Laura ẵm Miss Beazley khi đi nghỉ Giáng sinh 2005 
Muốn hiểu đời sống của chó sướng như thế nào trong cơ ngơi của tổng thống Mỹ, bạn hãy thử vào http://www.whitehouse.gov/barney/ một link dành riêng cho chú chó Barney của Tổng thống George Bush trên trang web chính thức của Nhà Trắng. 
Tổng thống Bush mê Barney đến mức ông gọi chú chó ba tuổi này là “cậu con trai mà tôi ao ước” (chẳng là ông có hai cô con gái sinh đôi mà lị!). 
Ha hả: Bói như máy 
Một tay cao bồi lần đầu đến thành phố lớn và nhìn thấy một chiếc máy xem bói tự động. Anh ta tò mò bước vào cabin và nhét vào đó đồng xu. Sau 2 giây, máy in ra tờ giấy như sau: “Anh tên là John Bill, cao 1,85m, nặng 105kg. Anh sắp đi chuyến tàu lúc 8g30 và anh sắp có hạn lớn". 
Tay cao bồi còn đang kinh ngạc thì một người da đỏ bước đến, ông ta quả quyết chiếc máy này hoàn toàn nói láo. Hai người bàn nhau thử trao đổi quần áo xem cái máy sẽ phản ứng ra sao. Thay đồ xong, John lại bước vào cabin, nhét đồng xu và đọc tờ giấy vừa in ra: "Anh vẫn là John Bill, cao 1,85m, nặng 105kg, nhưng hiện nay anh đã lỡ chuyến tàu lúc 8g30; bị mất quần áo cùng ví tiền và khẩu súng ngắn; lây bệnh ghẻ của tên lừa đảo”. 

