Ngày 24/03/2006, Vinagame cho biết đã tìm được chủ nhân của 1 giải Đặc biệt (mỗi giải 1 suất học bổng trị giá 20 triệu đồng) và 2 giải Nhì (mỗi giải 1 màn hình LCD 17 inch trị giá 5 triệu đồng) tại Showroom 383 Điện Biên Phủ, Q.3, TPHCM của Công ty trong chương trình khuyến mại “Rạng rỡ công danh - Anh hùng thỏa chí” diễn ra từ ngày 20/3 đến ngày 30/04/2006 trên toàn quốc.
Người đoạt giải Đặc biệt đầu tiên là khách hàng Quách Thêm Lai (sinh năm 1981, ngụ tại Quận 8, TPHCM), là một trong những khách hàng yêu mến trò chơi trực tuyến Võ Lâm Truyền Kỳ. 2 khách hàng đoạt giải Nhì là anh Nguyễn Việt Quang (SN 1977, Nam Định) và anh Trần Tuấn Anh (SN 1984, Ninh Bình). Bên cạnh đó, đã có 34 giải Ba và 1.755 giải Khuyến khích được trao cho những khách hàng may mắn khác.
Được phỏng vấn về cảm xúc khi đoạt giải Đặc biệt, anh Lai chi sẻ: “Tôi thật bất ngờ khi may mắn đoạt giải cao nhất của chương trình. Tôi đã bắt đầu chơi Võ Lâm Truyền Kỳ được gần 2 tháng và hàng ngày tôi dành khoảng 1-2 giờ để chơi sau giờ làm việc. Ngoài việc thỏa mãn nhu cầu giải trí, trò chơi trực tuyến này còn giúp tôi hiểu biết hơn về thế giới Internet và cách sử dụng máy tính thành thạo hơn”.
Như vậy, 1 trong 2 giải Đặc biệt và 2 trong 20 giải Nhì của chương trình “Rạng rỡ công danh - Anh hùng thỏa chí” đã đến với những khách hàng may mắn. Chương trình sẽ còn tiếp tục đến hết tháng 4/2006 với 1 học bổng học Anh văn 20 triệu đồng và nhiều giải thưởng có giá trị khác.
Cùng ngày, Công ty Vinagame cũng chính thức công bố sẽ cùng với Nhà văn hoá Thanh niên phối hợp tổ chức diễn đàn “Thanh niên với việc sử dụng, thụ hưởng các thành quả khoa học công nghệ”.
Với mong muốn tạo dựng một sân chơi bổ ích và mở ra cơ hội để các bạn trẻ nói lên những suy nghĩ của mình về việc sử dụng và thụ hưởng các thành quả khoa học công nghệ trong kỷ nguyên thông tin, cũng như làm thế nào để sử dụng những thành quả đó một cách hữu ích nhất, Ban Tổ chức mở rộng diễn đàn cho mọi đối tượng quan tâm đến đề tài này. Như vậy, từ nay đến hết ngày 14/04/2006, người tham gia có thể tìm hiểu thêm về diễn đàn và gửi bài dự thi trực tuyến tại diễn đàn Nhà văn hoá Thanh niên qua website: www.nvhtn.org.vn/forum hoặc gửi bài viết trực tiếp (có kèm file vi tính) về địa chỉ: Phòng Khoa học Giáo dục, Nhà văn hoá Thanh Niên TP.HCM (số 4, Phạm Ngọc Thạch, Quận 1, TP.HCM). Ban Tổ chức sẽ dành 3 triệu đồng làm tổng trị giá các giải thưởng cho những bài viết cụ thể và thiết thực, đồng thời tổ chức một buổi thuyết trình cho những bài viết đoạt giải vào ngày 16/04/2006 tại Nhà văn hoá Thanh Niên.

