 Bạn muốn trở thành ngôi sao Internet?
Anh chỉ muốn thử khai thác podcast - một kiểu chương trình phát thanh mới trên Internet, và nghĩ rằng cũng có nhiều người thích học tiếng Pháp. Nhưng chỉ sau vài tháng, chương trình FrenchPodClass vui nhộn và nhẹ nhàng của Babolat đã thu hút 10.000 thính giả và được xếp vào hàng những chương trình podcast được yêu thích nhất. Anh chàng sinh viên 26 tuổi đến từ nước Pháp cũng hoàn toàn bất ngờ trước thành công nhanh chóng của chương trình dạy tiếng Pháp miễn phí này. 
Công nghệ podcast cho phép mọi người sản xuất một chương trình phát thanh mà thính giả có thể tìm, tải về và nghe vào bất cứ lúc nào. Những chương trình podcast không chỉ dành riêng cho iPod, mà còn có thể nghe trên máy tính hoặc các thiết bị nghe nhạc cầm tay. 
Đặc điểm khiến podcast được ưa chuộng là nó rất đơn giản. Một chương trình podcast chỉ bao gồm một tập tin âm thanh kỹ thuật số với một đường link đặc biệt cho phép nó truyền được qua mạng. Nếu bạn cũng muốn tạo những show podcast cho riêng mình, hãy thử làm theo những bước sau đây: 
Bước 1: Nghe một số chương trình podcast phổ biến để biết sơ về cấu trúc chương trình. Sau đó tập viết một kịch bản ngắn cho 30 phút phát sóng. 
Bước 2: Lắp ráp một số thiết bị cho máy tính. Bạn có thể dùng micro gắn vào máy tính, nhưng chất lượng âm thanh sẽ không được tốt lắm. Do đó nên chuẩn bị riêng một bộ micro và tai nghe để kiểm soát âm lượng tốt hơn. 
Bước 3: Bạn cần một chương trình để ghi âm, mix và chỉnh sửa nội dung. Phần mềm Audacity sẽ giúp bạn làm công việc này một cách dễ dàng. (Download tại: http://audacity.sourceforge.net/ ) 
Bước 4: Chuyển tập tin audio vừa ghi âm sang dạng MP3 rồi upload nó lên trang web. Nếu việc upload gặp khó khăn, bạn có thể vào www.OurMedia.org , trang web này sẵn sàng host chương trình podcast của bạn lên và lưu lại miễn phí. (vào Publish my Media) 
Bước cuối cùng: Cho một đường link để chuyển file MP3 thành chương trình podcast. Điều này giúp thính giả dễ tìm ra chương trình podcast của bạn và đăng ký vào nghe, ngoài ra mỗi khi bạn phát sóng một chương trình mới thì nó sẽ được tự động tải về máy tính họ. Trang web www.FeedBurner.com sẽ giúp bạn chuyển đường link miễn phí. 
Chúc bạn thành công! 

