Ngày 1.4 là dịp may hiếm có để bạn chứng tỏ "bản lĩnh" nói dối y như thật mà không sợ người khác "nghỉ chơi". Những website dưới đây sẽ là trợ thủ đắc lực cho bạn:
1. Địa chỉ www.rjlsoftware.com/software/entertainment/ được nhắc đến đầu tiên vì những phần mềm prank (phần mềm để chơi khăm) thú vị. Có những thứ rất hay ho như phần mềm làm bạn "nổi điên" vì cứ 45 giây lại click vào menu Start một lần hoặc làm menu Start chạy lung tung. Lại có chương trình "hô biến" tất cả những icons trên desktop hay đưa ra các thông báo giả... Nếu bạn tò mò về chúng thì cứ download về tự thưởng thức, "hại" bạn bè sau cũng chưa muộn. Để xem giới thiệu về "hậu quả" của những phần mềm này, bạn đưa trỏ chuột vào tên chương trình. Bạn yên tâm, những chương trình này được viết nhằm mục đích giải trí nên sẽ không đe dọa đến "tính mạng" PC và cách giải quyết chúng cũng rất đơn giản. Sau khi dọa bạn bè xong, bạn di chuyển chuột lên vị trí càng cao và càng về phía bên trái màn hình càng tốt; máy tính sẽ quay lại hiện trạng ban đầu ngay. Nếu nó vẫn lì lợm, bạn nên dùng đến "hạ sách" là khởi động lại máy tính. 
Trang web www.computerpranks.com2. Vừa đặt chân đến website www.computerpranks.com, bạn sẽ thấy những dòng chữ hee hee, ha ha, yuk yuk khắp nơi. Đó chính là tiếng cười thoải mái mà website này hứa hẹn mang đến cho bạn, chắc chắn đấy. Giao diện khá thân thiện và dễ thương cùng với những phần mềm prank được sắp xếp rõ ràng cho DOS, Macintosh hay Windows. Nên cẩn thận vì truyện, video, hình, game online, ecard ở đây sẽ khiến bạn và bạn bè phải... vá ruột vì cười. Bạn nên dùng đến chức năng Open in New Window nếu website dẫn bạn đến trang quảng cáo khi xem hình. Hãy thưởng thức rồi gửi tặng cho mọi người để cùng cười vui vẻ trong ngày Cá tháng tư. 
3. Không tác động trực quan khiến bạn cười mà ngược lại, bạn sẽ tốn không ít thời gian "nhâm nhi" hết những bài viết về ngày Cá tháng tư trên trang www.thefoolsday.com/. Tất nhiên những thông tin ở đây rất hài hước: những bộ luật và quyết định ngớ ngẩn, lịch sử ngày Cá tháng tư, truyền thống kỷ niệm của các quốc gia trên thế giới, gợi ý một số trò chơi khăm, các món ăn cho bữa tiệc Cá tháng tư... 
4. Nếu không thích các trò chơi khăm qua máy tính, bạn vẫn có thể học hỏi một số "chiêu" để cho bạn bè ăn "Cá tháng tư" tại www.aprilfoolzone.com. Hầu hết là đóng góp từ các user và được sắp xếp rõ ràng thành từng thư mục. Ngoài những trò cổ điển, độc đáo, bạn nên xem qua những prank trong văn phòng và tất nhiên không thể thiếu prank cho máy tính. Với những gợi ý của địa chỉ này, bạn sẽ trở thành người câu cá đại tài khi "câu" được không ít nạn nhân trong ngày Cá tháng tư. Bạn cũng có thể chia sẻ prank của mình với mọi người bằng cách click vào Submit a prank. 
5. Địa chỉ cuối cùng sẽ giúp bạn "xoa dịu" bạn bè nếu lỡ đùa quá trớn: www.101aprilfools.com/ mang đến cho bạn rất nhiều ecard đặc biệt dành riêng cho ngày Cá tháng tư. Tất cả thiệp ở đây được thiết kế dưới dạng flash, đủ xinh và vui nhộn để khiến bạn phải phì cười. Nếu lỡ làm bạn bè bực bội vì trò nghịch ngợm của mình thì một tấm thiệp có dòng chữ April Fool's Day nhảy nhót gửi từ website này sẽ giúp bạn cứu vãn tình hình.

