 www.24h.com.vn bị đề nghị xử lý
Theo Cục Báo chí, Công ty Cổ phần quảng cáo trực tuyến được cấp giấy phép thiết lập trang tin điện tử trên Internet tại địa chỉ www.24h.com.vn với nội dung thông tin cung cấp bao gồm thương mại điện tử, thông tin giới thiệu về sản phẩm, doanh nghiệp, tư vấn tiêu dùng. 
Mặc dù vậy, website này đã không tuân thủ theo quy định trong giấy phép, thường xuyên đăng tin thuộc thể loại báo chí với các chuyên mục: An ninh - hình sự, Khoa học - công nghệ, 24h qua, Nhịp sống trẻ, Tình yêu - giới tính… nên đã bị Cục Báo chí đề nghị xử lý. 
Thêm một sự kiện khác liên quan đến website của Công ty Cổ phần quảng cáo trực tuyến là việc chiều nay (7-2), Hội Cổ động viên Arsenal VN (AFCVN) đã thông báo trên website của hội ( www.arsenal.com.vn ) phản đối việc www.24h.com.vn sao chép lại thông tin về đội bóng Arsenal từ trang web www.arsenal.com.vn nhưng không ghi rõ nguồn trích dẫn. 

