 Công nghệ mới nâng cao khả năng lưu trữ của đĩa cứng
Ổ đĩa cứng mới, dành cho máy tính xách tay của Seagates, với các bits dữ liệu được phân bố theo chiều dọc thay vì theo chiều ngang như các nhà sản xuất khác vẫn thường dùng. Điều này cho phép mật độ đĩa được nâng cao mà không gây bất cứ một nguy hiểm nào đáng lo ngại về sự mất mát dữ liệu do sự giới hạn về kĩ thuật và công nghệ. 
Kể từ những ổ đĩa cứng đầu tiên được xuất xưởng vào năm 1956, các bits dữ liệu được phân bố theo các vòng xoay quanh một tấm đĩa tròn được phủ các hạt từ. Để tăng dung lượng của đĩa, người ta giảm kích thước của các phần tử từ trên mặt đĩa. Tuy nhiên, khi dung lượng đĩa đạt đến con số 500 GB (có nghĩa là trên một diện tích đĩa quy ước có gần 500 tỷ phần tử), thì mật độ phân bố phần tử tiến tới con số tới hạn ngưỡng của các công nghệ sản xuất. Nếu vượt qua giới hạn này, các đầu đọc không thể phân biệt được hai phần tử nằm gần nhau, chính vì thế, dữ liệu khi đọc ra hay ghi vào sẽ bị sai lệch. 
Ngược lại, bây giờ các kĩ sư đã bố trí lại phân bố các bits theo chiều dọc, tức là chiều hướng tâm của các đĩa từ. Sự bố trí này giúp tiết kiệm không gian hao phí, chính vì thế nâng cao dung lượng lưu trữ của đĩa cứng. Ý tưởng này tuy không mới, nhưng thực hiện không phải dễ dàng. Một nền tảng công nghệ hoàn toàn mới phải được áp dụng cho việc lưu trữ và truy xuất. 
Ổ đĩa cứng mới của Seagates, Momentus 5400.3, được nâng cao dung lượng 160 GB từ ổ 120 GB, tức là khoảng 33%, một con số rất ấn tượng. Theo dự đoán, tương lai chúng ta có thể có các ổ cứng lớn hơn 700 GB. Về giá tiền, ổ đĩa này của Seagates có giá khoảng 325 USD. Nếu so với 240 USD với ổ cứng 120 GB, hoàn toàn có thể chấp nhận được. 
Toshiba cũng đã giới thiệu ổ đĩa cứng 1.8 inches dành cho máy xách tay với công nghệ tương tự. 
Nhìn chung, công nghệ mới này cho phép nâng cao dung lượng lưu trữ bằng cách giảm đi các thành phần phục vụ cho các tác vụ đi kèm trong một ổ đĩa, điều đó có nghĩa, ít điện năng hơn, ít nhiệt sinh ra hơn trong suốt quá trình hoạt động. 

