 Zero Hour sắp điểm, cơn điên cuồng Xbox 360… bắt đầu!
Tất cả các game thủ Mỹ có đủ tiền và thời gian đều đang chuẩn bị sức lực để lao vào cuộc chiến… xếp hàng vô tiền khoáng hậu để hy vọng mình sẽ là một trong những người đầu tiên trên thế giới sở hữu được Xbox 360. 
Cậu bé Brian Batson đã hầu như không ngủ được suốt mấy ngày nay vì nỗi lo không mua được một trong những chiếc Xbox 360 đầu tiên để chứng tỏ “bản lĩnh game thủ ngày nay” với bạn bè. Cậu bé cảm giác mình không thể nào tìm ra một chỗ trống trong hàng ngũ các game thủ to con đang xếp hàng dài dằng dặc trước mỗi cửa hàng đồ chơi. Nhằm chia sẻ nỗi lo lắng này, mẹ và bà ngoại của Brian Batson đã quyết tâm lên kế hoạch mua cho bằng được một Xbox 360 nào đó trong ngày phát hành đầu tiên. 
Mặc dù không phải là một game thủ nhưng hai bà cũng cố gắng hòa mình vào dòng người gồm nhiều ngàn game thủ lũ lượt kéo về một khu nhà để máy bay khổng lồ, rộng 3ha nằm trên sa mạc ngoại ô Los Angeles. Tại đây Microsoft đang tổ chức một lễ hội cực kỳ hoành tráng kéo dài đến 30 giờ để đón chào “thời điểm lịch sử” mang tên “Zero Hour”, tức 12 giờ 1 phút trưa ngày thứ ba 22-11(giờ Mỹ, tức khoảng 23 giờ đêm 22-11 tại Việt Nam), thời điểm mà Xbox 360 chính thức được bán ra. 
Vào khuya chủ nhật 20-11 đã có đến 2.000 người tham dự lễ hội và đến chiều thứ hai số người tham dự đã tăng lên đến 10.000 người. Microsoft bất ngờ công bố rằng chỉ có một số người may mắn có vé vào cửa mang những con số may mắn mới có cơ hội mua Xbox 360 tại đây, nên nhiệt tình của đám đông đã xẹp như bong bóng xì hơi. Nhưng dẫu sao đa số mọi người vẫn hết sức vui vẻ tham dự vào lễ hội Zero Hour hết sức tưng bừng và hoành tráng này. 
Việc tổ chức lễ hội Zero Hour tại một địa điểm hẻo lánh nằm ở ngoại ô Los Angeles cũng được Microsoft giữ kín đến những giây phút cuối cùng để đề phòng số lượng người kéo đến “xếp hàng” quá đông đảo sẽ gây trở ngại cho công tác tổ chức. Sau khi hoàn tất mọi công tác chuẩn bị, Microsoft chỉ thông báo một vài dòng ngắn ngủi về địa điểm tổ chức Zero Hour vào ngày 18-11, nhưng như vậy cũng đủ thời gian cho mọi game thủ yêu thích Xbox 360 tụ tập về đây để gặp nhau trong sự kiện hoành tráng nhất nhì trong năm 2005 này. 
Chỉ còn vài tiếng đồng hồ tới đây là lễ hội sẽ kết thúc, không phải ai tham gia lễ hội này cũng đều ra về mãn nguyện với một chiếc Xbox 360 trên tay, nhưng những ấn tượng tuyệt vời về “tình đoàn kết giữa các game thủ trên toàn thế giới” mà Zero Hour để lại sẽ không bao giờ nhạt nhòa trong lòng người tham dự. 

