 Game sex tràn lan khắp phố
Tôi mua cho đứa em một đĩa game với hình minh họa ba cô gái khá xinh xắn ngoài bìa. Cài đặt xong, load vào game, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt là ba cô gái... "nuy" 100%, rồi họ xuất hiện liên tiếp trong những tư thế chỉ có trong phòng kín và rõ ràng không dành cho trẻ em. Hóa ra tôi đã mua lầm một đĩa mà dân trong nghề gọi là "hentai game adults only" (game Hentai chỉ dành cho người trưởng thành). 
Cũng giống truyện tranh, phim hoạt hình, game xuất xứ từ Nhật Bản cũng có nhiều loại hentai, yuri (đồng tính nữ), yaoi (đồng tính nam)... Nhưng nếu truyện tranh, phim hoạt hình loại này được bán lén lút thì những game cùng loại "adults only" lại đang được bán công khai, lẫn vào các loại game dành cho trẻ em. 
Trong mục lục game ở phố vi tính Bùi Thị Xuân, Tôn Thất Tùng (TP Hồ Chí Minh)..., có thể dễ dàng tìm thấy các game loại này như S., P.N, H.D.R (chúng tôi xin phép viết tắt tên game)... Tôi chọn một game và hỏi người bán: "Game này là yuri phải không ?" thì nhận được cái gật đầu im lặng. 
Có bao nhiêu người vào đây có thể phân biệt được các loại game - vốn chỉ được trình bày bằng các nhãn đĩa không kèm theo bất cứ lời chú thích nào? Đặc biệt, vẻ "hiền lành" bề ngoài của các game qua hình ảnh các nam nữ học sinh được vẽ theo kiểu hoạt hình vui mắt dễ gây lầm tưởng cho nhiều bậc phụ huynh. 
Các loại game này về nội dung và cách chơi, theo lời những game thủ là "Chán chết, chỉ có hình là hot !". Những game như H.D.R hầu như không có những yếu tố của một game đúng nghĩa, mà có thể gọi là một bộ phim sex về cuộc truy tìm lạc thú của các cô cậu học sinh. 
Những cậu con trai chỉ thích game phiêu lưu, chiến đấu tìm thấy gì ở những game nhàm chán, chỉ có những lời đối thoại dài dằng dặc (bằng tiếng Anh hoặc thậm chí tiếng Nhật) này? Câu trả lời dễ dàng tìm thấy nếu bạn nhìn vào những tấm hình họ unlock (mở khóa) được trong khi chơi, hay những đoạn phim "nóng" - phần thưởng cho "chiến công" của game thủ . 
Bên cạnh sex, game bạo lực - vốn đã xuất hiện từ rất lâu - được bán tràn lan và ngày càng nhiều. Hình ảnh những đầu lâu đầm đìa máu, những con mắt lọt tròng trợn trên các bìa đĩa làm sởn tóc gáy người xem. 
Trong các cửa hàng đĩa, game xếp loại M-Mature hay AO - Adults only (chỉ dành cho người lớn) - với những cảnh baọ lực đẫm máu và sex nằm lẫn lộn với game EC - Early Childhood (cho trẻ dưới 3 tuổi) và E - Everyone (cho tất cả mọi người). Không mấy người đi mua game để ý đến sự phân loại này, thậm chí không biết đến nó. 
Khi tôi hỏi có phân loại game để bán cho từng đối tượng khách hàng hay không, người bán cũng ngơ ngác không biết là game có phân loại ! 
Từ những cửa hàng này, bao nhiêu trẻ em đã, đang và sẽ chơi những game hoàn toàn không phù hợp độ tuổi của mình ? Nghỉ hè, chơi game là một hình thức giải trí lý thú cho thanh thiếu niên. Rất nhiều game có nội dung hay, đầy tính giáo dục, cung cấp kiến thức hoặc kỹ năng sử dụng máy tính. Thế nhưng, với các game có nội dung đồi trụy, bạo lực kể trên thì người chơi nhỏ tuổi sẽ "học" được gì? 

