 Chính thức ra mắt Trung tâm giao dịch CNTT Hà Nội
Công trình được thiết kế theo hai khối, 7 tầng và 17 tầng, với tổng diện tích sàn 10.000 m 2 , gồm khu trưng bày và giới thiệu sản phẩm; Khu đào tạo và chuyển giao công nghệ; Khu hội nghị, Khu hệ thống các thiết bị CNTT và VT và Khu văn phòng giao dịch. 
Thời gian đầu, trung tâm sẽ đẩy mạnh các hoạt động hỗ trợ doanh nghiệp và cộng đồng CNTT như: Xúc tiến thương mại điện tử; quảng bá và giới thiệu sản phẩm mới; tư vấn và cung cấp thông tin về thị trường CNTT và xúc tiến thương mại quốc tế. Bên cạnh đó, trung tâm sẽ là nhà cung cấp dịch vụ ISP dùng riêng, dịch vụ thông tin Internet (ICP) và tương lai sẽ là nhà cung cấp dịch vụ kết nối Internet (IXP), ISP và dịch vụ trực tuyến (OSP). 
Cùng ngày, Trung tâm giao dịch CNTT Hà Nội phối hợp với Hiệp hội DN phần mềm VN tổ chức triển lãm giới thiệu và trưng bày sản phẩm CNTT tiêu biểu, xuất sắc năm 2005. 

