 Sẽ có máy tính thương hiệu Google?
Máy tính NC là một định nghĩa và là một kế hoạch đầy tham vọng của công ty máy tính Oracle trong thập niên 90 của thế kỷ 20. Thời đó, công ty Oracle đã gặp rất nhiều trở lực rất lớn khi tiến hành kế hoạch này, khiến nó không trở thành hiện thực được. 
Không như “bậc tiền bối”, Google đang âm thầm phát triển một chuỗi các phần mềm dịch vụ có khả năng cạnh tranh với các phần mềm văn phòng của Microsoft, tích hợp nhiều dịch vụ mạng hơn đặc biệc là các dịch vụ Internet. 
Tuy vậy, các buổi thảo luận, họp báo đều tập trung vào các máy tính thương hiệu Google, có giá khoảng 200 USD. Hệ máy này sẽ tích hợp các gói dịch vụ của Google nhắm vào thị trường Ấn Độ và Trung Quốc, nơi không phổ biến hình thức máy tính cá nhân gia đình (home PC’s), chủ yếu là trong môi trường doanh nghiệp, môi trường làm việc cộng tác trên diện rộng. 
Thật ra, các hệ máy như Google đã nêu không phải hoàn toàn là NC như định nghĩa của Oracle. Nó thuộc hệ thin client networks computers (thin client NCs) , một loại máy khách chuyên dụng hoạt động trong môi trường mạng, một loại thiết bị đầu cuối đa dụng và chuyên dụng (theo định nghĩa của ông John Kish, CEO mới của Wyse Technology). 
Một vài công ty đã thử bắt tay sản xuất các hệ máy chuyên dụng để lướt web, duyệt mail vào những năm cuối thập niên 90 của thế kỷ 20 nhưng đã thất bại (Oracle với hệ máy NC 199 USD, đã ngừng sản xuất vào năm 2003). Bản thân Wyse cũng đang nghiên cứu các hệ thin client NCs trên môi trường Windows và Linux. 
Google cho rằng, tình hình đã thay đổi kể từ thập niên 90, khi mà Internet băng thông rộng và các “ứng dụng chạy trên nền Internet” chưa phổ biến như bây giờ. Các hệ máy của Google có giá khá thấp thành thấp, linh động cao và hơn nữa Google nắm giữ những nền tảng về khai thác cơ sở hạ tầng mạng để phục vụ cho các ứng dụng mạng. Nhưng liệu sẽ như thế nào nếu Internet gặp sự cố và ngưng trệ? 
Còn quá sớm để đưa ra bất kỳ kết luận hoặc một nhận định mang tính khách quan. Tuy nhiên, chúng ta không phủ nhận, một “trào lưu” mới đang khởi đầu trong ngành công nghiệp số này. 
Biết đâu, một ngày không xa, chúng ta cũng sẽ có Google PC, đứng ngang hàng với các đại gia lẫy lừng khác như AMD, Intel, IBM…Giới quan sát đang dõi theo từng bước đi của Google. 

