 FPT công bố tem chính hãng mới cho ĐTDĐ Nokia
Tem này được dán ở mặt sau của vỏ điện thoại Nokia, kích thước lớn, dễ nhận biết, công nghệ in hiện đại chống làm giả, chống bóc tách. Tem chính hãng này là dấu hiệu để nhận biết, phân biệt hàng chính hãng với hàng ngoài luồng và cũng là cam kết về chất lượng sản phẩm, dịch vụ của FPT dành cho người tiêu dùng. 
Để nhận biết hàng chính hãng, khi mua sản phẩm tại các cửa hàng, đại lý của PFT, FPT khuyến cáo người dùng nên đề nghị người bán cho mình mượn tấm khóa kiểm tra tem. Được biết, FPT đã áp dụng việc dán tem mới lên sản phẩm điện thoại Nokia chính hãng từ đầu tháng 2-2006. 

