 Top 10 website mã nguồn mở 2005
1. www.wikipedia.org : là trang từ điển bách khoa trực tuyến nổi tiếng nhất thế giới gồm 2,3 triệu mục từ với khoảng 180 ngôn ngữ trên thế giới và đã được hàng chục ngàn lượt người tình nguyện cập nhật hàng năm. Đây được xem là hệ thống thông tin kiến thức hùng mạnh nhất và có ảnh hưởng sâu sắc nhất trong lịch sử kiến thức nhân loại. 
2. www.mozilla.org/products/firefox : Trang web chuyên cung cấp trình duyệt mã nguồn mở Firefox nổi tiếng nhất thế giới hiện nay. Firefox hiện đang được xem là trình duyệt tối ưu và miễn phí để thay thế cho trình duyệt web Internet Explorer của Microsoft vốn đầy rẫy lỗi bảo mật. Firefox được xem là một trong những thành tựu xuất sắc nhất mà giới mã nguồn mở đã cống hiến cho người dùng toàn cầu. 
3. www.openoffice.org : trang web chuyên cung cấp bộ công cụ văn phòng OpenOffice mã nguồn mở miễn phí nhưng đầy đủ mọi tính năng hiện đại, đủ sức cạnh tranh với bộ Microsoft Office hùng mạnh. OpenOffice tạo ra một số định dạng file khác so với so với Microsoft Office, nhưng nó vẫn có thể lưu file và đọc được toàn bộ mọi định dạng file của Microsoft Office. Một ưu điểm nữa là nó có thể chuyển toàn bộ các file của nó sang định dạng sách điện tử PDF phổ biến hiện nay. Sử dụng OpenOffice là người dùng đã tiết kiệm được từ 150 đến 500 USD nếu phải bỏ tiền ra mua bộ Microsoft Office 11 đang phổ biến hiện nay. 
4. www.bittorrent.com : Trang web chuyên cung cấp công cụ tải file ngang hàng thuộc dạng “siêu hiệu quả” hiện nay. Công cụ tải file xuất sắc này rõ ràng là không có tội tình gì nhưng nó được đa số dân tải nhạc và phim lậu cực kỳ ưa chuộng nên bị giới bản quyền công nghiệp “căm thù” đến nỗi phải mở ra một chiến dịch vận động đòi truy quét Bittorrent vĩnh viễn ra khỏi thế giới tin học ngày nay. 
5. www.mediawiki.org/wki/MediaWiki : là một hệ thống tài liệu cho phép mọi người cộng tác làm vịêc với nhau trên cùng một tài liệu bất kể điều kiện địa lý. Đây là công cụ làm việc cộng tác cực mạnh, cho phép nhiều đặt nhiều nội dung vào cùng một vị trí cho mọi người cùng tham khảo và cộng tác chỉnh sửa… MediaWiki được xem là một “chi nhánh” xuất sắc nhất của bộ từ điển bách khoa trực tuyến Wikipedia. 
6. www.xvid.org : Trang web chuyên cung cấp các bộ mã nguồn mở chuyên dùng để tạo nên các ứng dụng nén file âm thanh và video chuyên dùng trên Internet. Thành quả nổi bật nhất của trang web này là tạo nên định dạng file âm thanh số MP3 nổi tiếng nhất thế giới hiện nay, với tỷ số nén chỉ còn 10% so với file WAV gốc của CD ban đầu, nhưng chất lượng âm thanh hầu như không đổi. 
7. www.phpbb.com : trang web công cụ làm Forum nổi tiếng nhất thế giới hiện nay. Hiện nay Forum PhpBB đang được rất nhiều người trên thế giới tham gia viết các cải tiến, mở rộng chức năng… Hiện PhpBB đã được Việt hóa khá hoàn hảo. 
8. www.outfoxed.org : là một mạng chuyên về phim ảnh của Fox News. Giới điện ảnh sẽ tìm ra đủ mọi thủ thuật hữu hiệu cho chuyên ngành của mình trên trang web này. 
9. www.dynebolic.org : trang web đối trọng với Microsoft Windows, chuyên cung cấp mọi kiến thức và nguồn lực mã nguồn mở, đặc biệt tập trung vào môi trường Linux và giấy phép mã nguồn mở Linux (GNU). 
10. www.gimp.org : trang web chuyên cung cấp phần mềm xử lý đồ hoạ mã nguồn mở tên là GIMP. Nó cung cấp rất nhiều công cụ hữu ích mà Photoshop Element và các trình sửa ảnh khác không có. GIMP cho phép sử dụng đa lựa chọn, làm việc với các lớp (layer) và path cũng như khả năng chọn nhiều hiệu ứng, và sử dụng kênh alpha để tạo hình ảnh trong suốt... 
Ngoài Top 10 đã nêu ở trên thì trang web http://httpd.apache.org chuyên cung cấp phần mềm máy chủ dịch vụ web mã nguồn mở Apache, và trang web www.SourceForge.net chuyên cung cấp mã nguồn cho các dự án mã nguồn mở cũng là những trang web có giá trị hàng đầu trong các trang web chuyên cung cấp mọi dịch vụ mã mở. 

