 Các phiên bản của Windows Vista
Microsoft bất ngờ "tiết lộ" các phiên bản Windows Vista trên website của hãng với các tính năng được quảng cáo như bảo mật tốt hơn, tìm kiếm thông tin tốt hơn và giao diện thân thiện, trong sáng hơn. 
Trong dòng Windows Vista lần này, sẽ có 3 phiên bản hướng đến đối tượng là người dùng cuối, hai phiên bản dành cho các đối tượng doanh nghiệp và một phiên bản tạm gọi là lõi dành cho các mục đích khác. Không giống như Windows XP, Vista không có phiên bản dành riêng cho các tính toán 64 bit, các máy tính chuyên truyền thông đa phương tiện và máy tính bảng cá nhân. 
Như vậy, về số lượng phiên bản, Windows Vista hoàn toàn giống XP nhưng khác nhau về đối tượng khách hàng và các tiện ích được trang bị. Thời hạn phát hành của Windows là sau tháng 6 năm nay. Windows Vista được xem là một trong những cải tiến quan trọng nhất của dòng sản phẩm Windows của Microsoft. Được biết, Windows hiện chiếm hơn 90% thị phần máy tính để bàn trên toàn cầu. 
Windows Vista Home Premium chính là sản phẩm chủ lực trong dòng sản phẩm dành cho người dùng cuối, với chức năng thu và xem các chương trình truyền hình độ nét cao (high-definition television), ghi DVD và các chức năng đa phương tiện khác. Đồng thời, công nghệ tương hợp với máy tính bảng cho phép người dùng có thể viết những ghi chú trực tiếp lên máy tính. 
Mặc dù vậy, Home Premium cũng chỉ là một sản phẩm “tầm trung“ dành cho đối tượng người dùng cuối, là trung gian giữa hàng “cao cấp” là Windows Vista Ultimate và hàng “bình dân” Windows Vista Home Basic. Vista Ultimate bao gồm luôn nhiều công cụ hướng doanh nghiệp. Home Basic thì thiếu vắng một số chức năng đa phương tiện. 
Với đối tượng doanh nghiệp, Windows Vista Business dành cho đối tượng doanh nghiệp vừa và nhỏ và không có bộ phận công nghệ thông tin. Windows Vista Enterprise hướng đến các doanh nghiệp lớn, các công ty đa quốc gia, với những chức năng ấn tượng như khả năng tương thích với các ứng dụng được thiết kế trên các hệ điều hành cũ, khả năng bảo mật và mã hóa thông tin, bảo vệ thông tin ngay cả khi máy tính bị mất. 
Tất cả các phiên bản dành cho người dùng cuối và đối tượng doanh nghiệp đều hỗ trợ cho cả hai hệ thống máy tính 32 và 64 bit. Microsoft cũng sẽ phát hành bản Windows Vista Home Basic và Business không có Windows Media Player cho khách hàng ở châu Âu, để phù hợp với luật chống độc quyền ở châu lục này. 

