 Sẽ không đổi số điện thoại di động
Theo ông Trần Mạnh Hùng - phó tổng giám đốc VNPT, việc thêm một con số vào các số điện thoại hiện tại sẽ rất phức tạp về kỹ thuật và gây nhiều phiền phức cho khách hàng. 
Trong khi đó, việc cấp thêm các đầu số mới cho MobiFone và Vinaphone hoàn toàn không ảnh hưởng tới kho số di động của VN bởi ngoài hai đầu số 093 và 094, kho số di động vẫn còn chín đầu số khác là 097 và các đầu từ 010 đến 017. Các đầu số này tương đương với khoảng 72 triệu số điện thoại mới. 
Nếu được cấp đầu số mới, vào đầu năm sau mạng điện thoại di động VN sẽ có thêm các số điện thoại đầu 093, 094. 

