 S-Fone: thẻ mới, không hạn chế thời gian gọi
Mức cước một block 6 giây của gói cước này là 270 đồng. Cước tin nhắn vẫn áp dụng theo mức cước tin nhắn chuẩn của S-Fone (300 đồng/SMS). 
Để sử dụng gói cước Forever, khách hàng mới hoà mạng chỉ cần nạp ngay một thẻ cào 100.000 đồng. Những khách hàng của S-Fone hiện đang sử dụng một gói cước khác, tài khoản còn từ 100.000 đồng trở lên, chỉ cần đăng ký chuyển loại hình sử dụng. Nếu tài khoản còn dưới 100.000 đồng, chỉ cần đến cửa hàng đăng ký và nạp thêm thẻ cào để đảm bảo tài khoản có từ 100.000 đồng trở lên. Một điểm nổi bật khác của gói cước này là với lần nạp tiếp theo, khách hàng được tặng thêm 10% mệnh giá thẻ cào khi nạp thẻ với bất kỳ mệnh giá nào. 
S-Fone là mạng di động đầu tiên áp dụng chính sách không giới hạn thời hạn gọi và thời hạn nghe. Đối với người dùng không có nhu cầu sử dụng điện thoại di động thường xuyên, nhu cầu gọi ít, chủ yếu để nghe, thì lựa chọn này rất thiết thực. 
Được biết, S-Fone đã có kế hoạch nâng cấp hệ thống để giới thiệu những dịch vụ giá trị gia tăng cao cấp riêng có của công nghệ CDMA và hoàn tất phủ sóng toàn quốc vào tháng 5 năm 2006 để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho các thuê bao của mình. 

