 Cài đặt và sử dụng GPRS 
Sau đó bạn thực hiện theo từng bước hướng dẫn, chọn model điện thoại, chọn cài đặt WAP, chọn quốc gia, chọn mạng, sau đó bạn nhập vào số ĐTDĐ của mình. Bạn chờ tổng đài gửi tin nhắn xuống máy, mở tin nhắn này lên, nhập vào mã CODE (trên web cung cấp), sau đó lưu cấu hình cài đặt lại là xong. 
- Với máy Nokia 6610i, bạn có thể gửi tin nhắn để cài đặt tự động như sau: với mạng MobiFone, bạn vào phần tin nhắn, soạn nội dung: GPRS N6610 sau đó gửi đến 994. Tổng đài sẽ gửi về cho bạn hai tin nhắn, tin đầu bạn bỏ qua, tin nhắn thứ hai mở lên và nhập vào 1234, sau đó chọn Save lại và chọn Default là xong; với mạng Vinaphone, bạn vào phần tin nhắn, soạn nội dung: SET GPRS, sau đó gửi về 333. Tổng đài sẽ gửi về cho bạn hai tin nhắn, tin đầu bạn bỏ qua, tin nhắn thứ hai mở lên và nhập vào 1234, sau đó chọn Save lại và chọn Default là xong. 
- Để cài đặt cho máy SonyEricsson Z300i, bạn có thể cài đặt tự động từ web bằng cách vào trang: http://www.sonyericsson.com chọn ngôn ngữ là VN, chọn mục Hỗ trợ > Cài đặt điện thoại, chọn kiểu điện thoại của mình là Z300i, sau đó bạn lần lượt thực hiện theo hướng dẫn để chọn quốc gia, mạng sử dụng, số thuê bao... Sau đó mạng sẽ gửi cho bạn cấu hình cài đặt tự động, bạn chỉ việc lưu cấu hình này lại là xong. 

