 Máy tính xách tay tăng tốc
Tại VN, năm 2005 thị trường máy tính xách tay tăng gần 38% so với năm 2004. Thị trường máy tính xách tay bắt đầu phát triển mạnh, đặc biệt là các dòng máy giá rẻ. Cấu hình của máy đáp ứng được nhu cầu học tập cũng như làm việc và điều quan trọng là giá cả vừa túi tiền, tính di động của máy tính xách tay. 
Sự xuất hiện của các quán cà phê Internet cũng thúc đẩy nhu cầu mua sắm. Các thương hiệu Acer, HP Compaq được tiêu thụ mạnh ở phân khúc thị trường máy tính giá rẻ. Nhu cầu mua sắm của người tiêu dùng dành cho thị trường máy tính xách tay giá rẻ được thay đổi từ 10% (đầu năm 2005) lên 41% trong tháng 12-2005. Còn ở thị trường máy tính xách tay cao cấp thì IBM, Toshiba là hai thương hiệu mạnh. Ngoài ra còn có sự xuất hiện của Dell, Sony, BenQ... 
Theo GfK, các máy tính xách tay giá rẻ trong năm 2005 chủ yếu dùng bộ vi xử lý Celeron M thì sang năm 2006 lại dùng bộ vi xử lý Pentium M. Mức giá dưới 1.000 USD là phân khúc thị trường rất tiềm năng. Vào thời điểm cuối năm 2005 có thêm vài thương hiệu tham gia thị trường là Nec, Asus, Gigabyte. Cũng vì vậy nên thị trường máy tính xách tay trong năm 2006 rất sôi động. Năm 2005, dòng máy dưới 18 triệu VND chiếm tới 41% trên tổng thị trường. Và trong năm 2006 sẽ còn tăng cao, theo ước tính có thể tăng trên 50% thị trường bởi giá cả vẫn rất quan trọng đối với người tiêu dùng. 
Màn hình LCD lên ngôi 
Năm 2005 có 180.000 máy in được tiêu thụ, tăng 16%. Trong các chủng loại máy in như in laser, in kim và in phun thì máy in laser vẫn chiếm ưu thế với 78% trên tổng thị trường. HP, Canon và Epson là những đại gia trên thị trường VN. 
Thị trường tiêu thụ chính của máy in vẫn là TP.HCM, chiếm khoảng 60% thị trường cả nước. Xét về tốc độ in, xu hướng hiện đang nghiêng về các dòng máy in có tốc độ cao. Dòng máy in giá dưới 200 USD chiếm khoảng 60% tổng thị trường. Đó sẽ là một thị trường cạnh tranh và sôi động trong năm 2006. Năm 2005, tiêu thụ máy tính để bàn các loại tăng 18%, máy in tăng 16%, máy tính xách tay tăng 40% so với năm 2004. Nhìn tổng thể thị trường thì các sản phẩm về máy tính tăng khoảng 22% so với năm 2004. Tổng giá trị tiêu thụ của các sản phẩm máy tính cho đến cuối năm 2005 là 370 triệu USD. 
Năm qua, tổng sản phẩm tiêu thụ đạt 500.000 chiếc, trong đó 63% được tiêu thụ qua kênh bán lẻ, phần còn lại đi vào dự án và các kênh phân phối khác. Các thương hiệu tăng mạnh là CMS và Elead. Thị trường phát triển do xã hội đang triển khai chủ trương đưa tin học vào cộng đồng, tin học hóa bộ máy hành chính nhà nước, những ưu tiên, triển khai thực hiện các chương trình máy tính trả góp. 
Ngoài ra, sự bùng nổ của thị trường game online cũng là một trong những lý do để thị trường máy tính để bàn tăng. Trong đó, thị trường máy tính giá rẻ “Shop Brand” (do các cửa hàng tự lắp ráp) vẫn được rất nhiều sinh viên, học sinh quan tâm. Năm 2004, giá máy tính lắp ráp để bàn khoảng 8 triệu VND nhưng tới năm 2005 thì chỉ cần 6 triệu VND bởi giá các linh kiện giảm, kể cả màn hình. 
Sự tăng trưởng của thị trường máy tính để bàn kéo theo màn hình máy tính năm 2005 tăng 20% so với năm 2004. Màn hình được ưa chuộng là loại CRT 17 inch và LCD. Những tháng cuối năm 2005 mức độ tiêu thụ của sản phẩm LCD vượt trội. Dù chưa thể thay thế được màn hình CRT ngay tại thời điểm này, nhưng thời gian tới sản phẩm LCD được dự báo sẽ là sản phẩm ưu thế trong thị trường cạnh tranh. 
Các thương hiệu như Samsung, LG, Viewsonic... được lựa chọn nhiều nhất. Theo thống kê của GfK, 2005 màn hình CRT phẳng (CRTF) chiếm 42%, CRT bình thường (CRTNF) giảm từ 61% xuống còn 45%. Trong khi đó, màn hình LCD tăng từ 5% lên đến 12%. Giá bán của sản phẩm cũng giảm 10 - 15 USD. 

