 Giấy điện tử 
Sản phẩm này cho phép bạn linh hoạt hóa các thao tác cần sử dụng chuột, sẽ rất thích hợp, thú vị đối với những người làm trong lĩnh vực đồ họa máy tính. Bạn có thể nhanh chóng thảo một bức chân dung, hay đơn giản là có một chữ ký “hàng hiệu” của mình trên máy tính để gửi kèm e-mail cho bạn bè, đối tác. 
G-Notes 5000 kích thước nhỏ gọn bằng khổ giấy A5 (281 x 180 x 12 mm), độ phân giải 1000 Lpi (line per inch), khá thích hợp trong đồ họa. Trong khi đó, G-Notes 7000 có kích thước lớn hơn, hỗ trợ khổ giấy A4 (332 x 253 x 13,5 mm), độ phân giải 1000 Lpi. 
Chính vì lớn hơn, dòng G-Notes 7000 dùng bốn viên pin AA thay vì ba viên như dòng G-Notes 5000. Khi còn mới, tuổi thọ của pin kèm theo máy là 15 tháng, dùng liên tục trong 1.000 giờ. Trọng lượng của bảng rất nhẹ, 300 - 700 gam. 
Kèm theo máy là một loại bút đặc biệt để ghi trên giấy. Bạn có thể dùng thiết bị này như một cuốn sổ tay ghi chép. Tất cả những gì bạn ghi chép sẽ lưu lại dưới dạng hình ảnh trong bộ nhớ của máy. Khi cần thiết có thể chuyển toàn bộ dữ liệu trên vào máy tính qua cổng USB. 
Cả hai mẫu đều có 32 MB bộ nhớ gắn sẵn, tuy nhiên dòng G-Notes 7000 có hỗ trợ thẻ nhớ. Về lý thuyết, G-Notes 5000 cho phép bạn lưu 100 trang tài liệu ngay trong máy, còn G-Notes 7000 thì số lượng hầu như không hạn chế vì bạn có thể tổ chức thành thư mục với mỗi thư mục là 100 tờ. 
G-Notes 7000 hỗ trợ hai chế độ “viết” là “Pen” và “Mouse”. Ở chế độ “Mouse”, màn hình của bạn được đồng nhất với mặt giấy. Khi đó, cây bút sẽ là chuột và nó cho phép thể hiện trực tiếp các thao tác viết, vẽ của bạn lên màn hình. Điều này rất thích hợp cho các giảng viên, giáo viên ngành mỹ thuật có thể minh họa trực tiếp bài giảng qua máy tính và trình chiếu lên cho một số lượng lớn sinh viên xem. Chế độ Pen thì chuột được “tự do và thoải mái” hơn. G-Notes 5000 chỉ hỗ trợ chế độ Mouse. 
Sau khi dùng thử chúng tôi thấy nếu xét riêng các chức năng đồ họa, việc không thể thay đổi độ dày của nét vẽ theo độ mạnh của bàn tay là một bất tiện. Đối với G-Notes 7000 khi cần phải thay đầu bút khá nhiêu khê đối với một số người và rất dễ làm hư đầu bút. 
Sản phẩm do Công ty Silicom phân phối. G-Notes 5000 đang được bán với giá 129 USD, G-Notes 5000 sẽ có mặt tại thị trường VN vào giữa tháng ba và hiện chưa có giá chính thức. 

