Hãng bảo mật Websense Security Labs vừa cảnh báo về một loại trojan chuyên ăn cắp mật khẩu có khả năng sử dụng kỹ thuật chuyển hướng DNS phức tạp để tránh việc máy chủ gốc của chúng bị ngừng hoạt động.
Cùng với sự xuất hiện của loại trojan mới này là một cuộc tấn công phishing mới nhắm mục tiêu vào hơn 100 tổ chức tài chính tại Mỹ và châu Âu. Dan Hubbard - giám đốc nghiên cứu bảo mật và công nghệ của Websense, cho biết: “Loại trojan này được thiết kế riêng cho mục tiêu lừa đảo. Nó thực sự phức tạp hơn hẳn các cuộc tấn công phishing trước đây”. Theo bản tin cảnh báo của Websense, con trojan này bí mật thay đổi nội dung các tệp tin máy chủ (host file) trên các máy tính bị nhiễm làm cho các trang web phishing của nó được liên tục thay đổi máy chủ lưu trữ nhằm tránh bị phát hiện và buộc ngừng hoạt động. Theo đó một loạt các trang web đều trỏ về địa chỉ của chính bản thân máy tính bị nhiễm (127.0.0.1). Nếu phát hiện trình duyệt hoạt động, phần mềm độc hại này sẽ thực hiện lệnh “DNS lookup” tới một máy chủ đặt tại Nga để xác định chính xác địa chỉ của một trang web độc hại. “Có khoảng hơn 100 trang web giả mạo trang web chính thức của các ngân hàng được lưu trữ trên máy chủ đó. Khi mà bạn truy cập vào địa chỉ trang web ngân hàng của bạn thì con trojan này sẽ tự động thực hiện việc chuyển DNS trên máy tính của bạn để đưa bạn đến thăm trang web giải mạo của nó”, Dan cho biết. Đồng thời trên máy chủ web đó, kẻ tấn công cũng đã thiết lập một trường nhập dữ liệu máy chủ ghi nhận xem người sử dụng đã truy cập vào trang web của ngân hàng nào. “Như vậy, kẻ tấn công giờ đây hoàn toàn có thể thực hiện các vụ tấn công lừa đảo vào một ngân hàng nhất định”. Kỹ thuật sử dụng động cơ chuyển hướng trang web bằng tệp tin máy chủ vốn là một giải pháp để phát hiện ra các đường dây tội phạm lừa đảo trực tuyến. Với khả năng có thể tự động thay đổi DNS trực tiếp như con trojan này thì đây thực sự là một mức độ phức tạp cao và làm tăng mức độ nguy hiểm của con trojan này lên rất nhiều. Đồng thời nó cũng là minh chứng cho thấy bọn tội phạm luôn sẵn sàng qua mặt luật pháp để thực hiện mục đích của chúng. Tại thời điểm họp báo công bố phát hiện con trojan này vào ngày 21/03, Dan cho biết máy chủ đặt tại Nga lưu trữ các trang web giả mạo vẫn còn hoạt động. Con trojan mới này được cho là một trong những biến thể của họ trojan PWSteal.Bancos hoặc Troj/Banker-AG. Tuy nhiên, Dan cũng cho biết các hãng bảo mật hàng đầu đã cập nhật nhận dạng con trojan này.

