 Epson giới thiệu 2 máy in màu cấp thấp R220 và R340 
Chiếc Epson Stylus Photo R340 có giá chỉ 199 USD, được trang bị màn hình điều khiển bản in 2,4 inch và khe cắm thẻ nhớ chứa dữ liệu hình ảnh, giúp người dùng có thể in hình ảnh mà không cần phải nối máy in với máy tính. 
Cả hai máy in đều có thể in được những tấm ảnh có độ phân giải cao ở mức thể hiện đến 5760 x 1440 điểm in trong một inch vuông. Tốc độ in một tấm ảnh màu có kích cỡ 10 x 15 cm sẽ vào khoảng 57 giây và đạt khoảng 15 trang/phút ở chế độ in văn bản. Cả hai máy in đều có thể kết nối dễ dàng với máy tính bằng các cổng USB được trang bị ở cả mặt trước lẫn mặt sau máy. 
EPSON Stylus Photo R340 là một dạng máy in độc lập không cần đến máy tính. Với màn hình LCD 2,4 inch, người dùng có thể lựa chọn và xem trước hình ảnh mà mình muốn in một cách dễ dàng. Bảng điều khiển của R340 tạo điều kiện cho người dùng chọn kiểu in, khổ giấy, số bản in… ngoài ra chức năng “print by date” cho phép người dùng lên lịch in cho máy vào bất kỳ thời điểm nào mà mình thích. Chiếc R340 có thể kết nối dễ dàng với ổ CD, DVD, Zip hoặc các loại thẻ nhớ khác nhau thông qua cổng USB. 
Epson Stylus Photo R220 và R340 hiện đang được Epson bán ra đại trà trên mạng. Mọi người có nhu cầu có thể vào đây để tìm hiểu và đặt mua. 

