 Lướt web: trai khác gái!
Pew cho biết rằng tỷ lệ nam và nữ lướt web tại Mỹ đã gần bằng nhau, 66% số nữ giới và 68% số nam giới tại Mỹ thường xuyên lướt web và đây cũng có thể xem là tỷ lệ cao nhất thế giới hiện nay. 
Nhưng rõ ràng thói quen lướt web của 2 phái là hoàn toàn khác nhau. Nam giới thích vào mạng để tìm hiểu về các thông tin thời tiết, tin tức, thể thao, chính trị, thông tin tài chính… còn nữ giới thích mạng để sử dụng e-mail, tìm các tin tức về “tâm linh” như bói toán, chiêm tinh, giải hạn, các thông tin về sức khoẻ, các vấn đề “thuần” nữ giới... 
Deborah Fallows, chuyên gia thực hiện đề tài của Pew cho biết:”Với nam giới thì rất đơn giản:”Hãy cho tôi mọi sự kiện thực tế”, còn đối với nữ giới thì phức tạp hơn:”Hãy nói kỹ điều đó cho tôi biết” hoặc “bạn có lo lắng gì về điều đó không?” Nói chung mối quan tâm của nữ giới khi lướt web tỏ ra có chiều sâu về “tinh thần” có vẻ hơn nam giới nhưng mức độ thực tế để “tính toán” về một vấn đề nào đó thì lại không bằng. 
Tỷ lệ nữ giới lướt web tại Mỹ chỉ còn thua kém nam giới vỏn vẹn 2% trong khi vào năm 2002 tỷ lệ nam lướt web là 61% và nữ là 57%. 
Tỷ lệ nam – nữ lướt web để tìm hiểu các thông tin về du lịch, tìm số điện thoại, tìm đường… nói chung là các thông tin công cộng thì tỏ ra tương đương nhau. 
Khi đi săn việc làm trên mạng thì nam giới tỏ ra năng động hơn nữ giới một chút, khi có 54% nam giới chịu săn việc trên mạng, so với 48% ở nữ giới. Phụ nữ tỏ ra “nhiều chuyện” hơn nam giới một chút khi có đến 94% nữ giới lướt web thường xuyên sử dụng e-mail, trong khi nam giới là 88%, nhưng nội dung một bức e-mail của nữ giới lại dài hơn đến gấp mấy lần so với đàn ông. 
Phụ nữ rất hay gửi e-mail cho bạn bè, người thân để thông báo về mọi tin tức mà mình biết, hoặc đưa ra đủ thứ lời khuyên và kế hoạch của tương lai. Còn đàn ông thích dùng e-mail để làm đậm đà thêm các mối quan hệ với bạn bè, gia đình, đồng nghiệp. Đặc biệt đàn ông rất thích tham gia vào các nhóm thảo luận, các câu lạc bộ trên mạng… 
Nam giới cũng rất mê sử dụng Internet để giải trí bằng cách tải về đủ thứ bài hát hoặc video clip, thích nghe nhạc trực tuyến và đặc biệt thích “chế biến” âm nhạc, hình ảnh theo nhiều kiểu khác nhau bằng các công cụ phần mềm và xem đó là thành tích rất “đáng nể” của mình. Nữ giới cũng rất thích thưởng thức mọi thứ giải trí trực tuyến nhưng tỏ ra “nhát” hơn nam giới khá nhiều và họ tỏ ra cũng không thích mày mò, sục sạo nhiều trên mạng như nam giới. 
Tracy Kennedy, chuyên gia tâm lý và là giảng viên của đại học Toronto và Brock nhận định:”Nam và nữ hầu như khác nhau hoàn toàn về thói quen lướt web chính vì các nhu cầu trong cuộc sống của họ có sự khác biệt khá lớn. Bản chất giới tính và một phần phân công lao động xã hội đã làm nên sự khác biệt rõ ràng này. Nhưng ở những xã hội càng hiện đại, phụ nữ được giải phóng tối đa thì sự khác biệt này cũng không lớn”. 

