 Acer giới thiệu tivi màn hình tinh thể lỏng
Cả 3 model được giới thiệu lần này đều có chung những điểm nổi bật như màn hình rộng (51cm, 66 cm, 81 cm ), chức năng Empowering độc đáo của các sản phẩm Acer, âm thanh nổi trung thực, v.v... 
Cùng thời điểm này Acer Việt Nam đã bổ nhiệm các nhà phân phối ủy quyền chính thức mới cho các sản phẩm máy tính xách tay, màn hình LCD và máy chiếu. Theo đó Công ty Lam Phương – Hà Nội sẽ là nhà phân phối máy tính xách tay thứ hai, và Công ty Anh Phương – TP.HCM là nhà phân phối thứ ba bên cạnh nhà phân phối hiện tại của Acer là Công ty Thế Giới Số. 

