 Mất việc vì tội tung tin đồn nhảm lên Wikipedia
Mọi việc bắt đầu từ hồi tháng 5-2005 khi Chase muốn gây ngạc nhiên cho một đồng nghiệp của mình, người vốn quen thân với gia đình của ông Seigenthaler. Để chứng minh rằng mình có “hiểu biết nhiều” về Seigenthaler, nên Chase đã bịa ra một tiểu sử giả mạo của ông này và tung lên mạng Wikipedia cho mọi người cùng “tham khảo”. 
Trong tiểu sử giả mạo có chi tiết cho rằng John Seigenthaler đã sống ở Liên Xô từ năm 1971 đến năm 1984 và có liên quan trực tiếp đến vụ ám sát Kenedy. 
Ông Seigenthaler đã vô cùng tức giận trước thông tin này và đã viết một bài trên USA Today đề nghị xem xét lại mức độ trung thực của bộ từ điển bách khoa online nổi tiếng Wikipedia. Seigenthaler cho biết rằng ông là một người bạn thân của Kenedy từ thuở thiếu thời và đã từng làm việc với Kenedy với vai trò tư vấn báo chí khi Kenedy trở thành tổng thống Mỹ. Seigenthaler nói:”Điều đau đớn và sỉ nhục nhất với tôi là người đọc đã nghi ngờ tôi có liên quan đến vụ ám sát Kenedy”. Seigenthaler cũng đưa ra cảnh báo:”Wikipedia đang tạo điều kiện cho những kẻ vô trách nhiệm có thể viết bất kỳ những điều gì về bất cứ ai mà họ muốn”. Tuy vậy ông Seigenthaler vẫn tỏ ra cao thượng khi không muốn đưa vụ Chase xúc phạm ông ta ra tòa. 
Chase nói:”Tôi biết được tin rằng ông Seigenthaler đang tìm hiểu xem ai đã tung lên Wikipedia các thông tin sai lạc về mình và tôi thừa nhận rằng chính tôi đã làm việc đó. Nay tôi muốn cho ông ta biết rằng việc mà tôi đã làm không phải là một hành động để làm hại ông ta mà chỉ là một trò đùa quá trớn và thiếu suy nghĩ của tôi”. 
Chase cho biết rằng anh ta hoàn toàn không nghĩ rằng các bộ bách khoa toàn thư trên Internet cỡ như Wikipedia luôn được mọi người sử dụng như là một công cụ tham khảo thông tin chính thống và có giá trị chính xác rất cao. Sau khi bị ê chề bởi sự việc trên, Chase đã quyết định từ nhiệm khỏi chức vụ quản lý tại một công ty vận chuyển hàng hóa ở Nashville. 
Sau sự vụ này, các giới chức của Wikipedia đã quyết định xem xét lại cơ cấu đưa tin lên Wikipedia để tránh tình trạng đưa tin sai lạc hoặc phỉ báng như trên. Từ nay về sau bất kỳ ai muốn đưa tin lên Wikipedia cũng phải đăng ký tài khoản mở mục từ và mọi thông tin đưa lên đều phải qua bàn tay thẩm định của các biên tập viên của Wikipedia. 

