 Đĩa Blu-ray DVD sẽ không rẻ chút nào! 
Những đĩa DVD độ nét cao cỡ như Blu-ray sẽ cung cấp cho người xem chất lượng âm thanh và hình ảnh ở mức độ không còn chỗ nào để chê, ít nhất là trong vòng một con giáp tới đây. 
Sony Pictures là phim trường đầu tiên trong hệ thống Hollywood công bố giá chính thức của các xuất phẩm điện ảnh bằng DVD độ nét cao được tung ra trong mùa hè năm nay. Các phim đầu tiên nhưng "hơi cũ" sẽ được bán ra đồng giá là 23,45 USD trên Blu-ray DVD là The Fifth Element, Desperado, Hitch, House of Flying Daggers, Legends of the Fall và Terminator. Cũng những tựa phim như vậy nhưng được đánh ra cho loại DVD thường thì có giá chỉ là 14,99 USD. 
Những tựa phim mới nhất tung ra trên Blu-ray DVD chắc chắn sẽ có giá cao hơn nhiều so với mức giá 23,45 USD, còn những tựa phim cũ từ 1997 đến 2003 sẽ có đồng giá là 17,95 USD. 
Hiện đối thủ của định dạng Blu-ray DVD là HD-DVD của Toshiba vẫn chưa công bố giá bán lẻ chính thức, nhưng giới thạo tin cho rằng HD-DVD sẽ có giá thấp hơn 20 USD. Cuộc chiến giữa 2 định dạng DVD độ nét cao này đã diễn ra quyết liệt trong suốt 3 năm qua để giành giật một thị trường khổng lồ có giá trị tối thiểu lên đến 40 tỷ USD. 
Sony hy vọng sẽ tung ra được tối thiểu là 4 tựa phim/tháng trên Blu-ray DVD trong mùa hè năm nay và đến đầu quý 4-2006 sẽ tăng tốc sản xuất lên đến 10 tựa phim Blu-ray/tháng. 
Các đầu chiếu Blu-ray DVD dự định sẽ được Sony bán ra vào cuối mùa xuân năm nay. Một số model đầu chơi Blu-ray đầu tiên đã được Sony giới thiệu tại Triển làm hàng điện tử tiêu dùng được tổ chức tại Las Vegas vào đầu tháng 1-2006. 
Pioneer chuẩn bị tung ra đầu chơi Blu-ray của mình vào tháng 6-2006 với giá 1.800 USD, Samsung cũng đang chuẩn bị tung ra các kiểu đầu chơi Blu-ray của mình với giá khoảng 1000 USD. Toshiba cũng đã sẵn sàng tung ra đầu chơi HD-DVD của mình trong tháng 3 tới với giá khá mềm là 500 và 800 USD. 

