 Microsoft chuẩn bị cho quả bóng Vista bùng nổ
Thời đó, khách hàng phải xếp hàng rất lâu để có thể có trên tay một phiên bản hệ điều hành “thời thượng“ Windows 95" và rất vui mừng khi sở hữu nó dù rằng, đôi khi chính họ cũng chẳng biết nó dùng để làm gì... 
Vấn đề tài chính cho chiến dịch này vẫn chưa được tiết lộ hoàn toàn, thế nhưng, theo lời phát ngôn viên, Microsoft sẽ làm bùng nổ một "Windows Vista" như thời của "Windows 95" cách đây hơn một thập kỷ. 
Mục tiêu chính của đợt quảng bá này là thuyết phục các doanh nghiệp và khách hàng chuyển qua sử dụng phiên bản Windows Vista mới nhất. Microsoft thông báo có tất cả 6 phiên bản của hệ điều hành này, hướng tới các đối tượng khách hàng với những mục đích sử dụng chuyên biệt. 
Microsoft hy vọng chiến dịch quảng bá này sẽ đem đến hơn 400 triệu khách hàng sử dụng Windows Vista trong vòng 24 tháng. Đó lời của ông Block, phát ngôn viên của Micrsoft tại diễn đàn các nhà phát triển Intel (IDF: Intel Developer Forum). 
Giao diện mới lạ, hấp dẫn và thân thiện Người dùng sẽ thấy gì từ Vista... 
Điểm mấu chốt vẫn là thuyết phục khách hàng chuyển qua sử dụng hệ điều hành "đắt tiền" Vista. Microsoft tập trung vào việc thuyết minh tác dụng ưu việt của Windows Vista trong việc quản lý và thực thi một số tác vụ chính là điểm yếu của các hệ thống hiện tại. 
Về phía người dùng cuối, Microsoft tập trung vào các chức năng như TV và phim ảnh, Games, âm nhạc và kết nối liên lạc, với sự hứa hẹn về một sự trình diễn đầy mới mẽ và ấn tượng. 
Đối với SMBs (doanh nghiệp vừa và nhỏ), Microsoft diễn đạt Vista như một hệ điều hành tối ưu trong sao lưu phục hồi (backup) và bảo mật, nâng cao khả năng quản lý, cơ động, phân tích tình huống cho các công tác nghiệp vụ và tài chính. 
Đối với các doanh nghiệp lớn, Vista nổi bật với khả năng quản lý hệ thống máy tính, trạm làm việc, cũng như khả năng bảo mật, quản lý cơ sở dữ liệu và truy xuất thông tin. 
Windows Vista, thế nhưng Vista sẽ đem đến cho bạn khả năng chuyên nghiệp và kinh nghiệm của một người từng trải trong công việc”. 
Ông Block nhấn mạnh: “Máy tính có thể làm mọi việc mà không cần đến Microsoft Windows Vista, thế nhưng Vista sẽ đem đến cho bạn khả năng chuyên nghiệp và kinh nghiệm của một người từng trải trong công việc”. 
Trình diễn về khả năng quản lý Media Trở lực 
Cũng trong khuôn khổ buổi phát biểu tại IDF, ông Block cho biết: 
“Thế giới số ngày nay bị phân chia cho nhiều thiết bị “nằm ngoài" máy vi tính như các máy ảnh kĩ thuật số (KTS) và máy iPod... Thế nhưng, chúng tôi hy vọng PCs sẽ là một loại thiết bị tất cả trong một. Một chiếc PCs có thể là mọi thứ trong tầm tay bạn.” 
Từ lúc khởi nghiệp đến nay, Microsoft vẫn luôn tuân theo tiêu, biến những sản phẩm gần như là vô cùng phức tạp thành một thứ vô cùng đơn giản đến nỗi một người dù không có kinh nghiệm gì cũng có thể sử dụng hết sức dễ dàng. Thế nhưng một số ý kiến lại cho rằng, Vista sẽ khó mà đạt được tiêu chí này. 
Muốn chiến thắng những nhà khổng lồ như Apple, Sony, giải pháp duy nhất là phải phát triển song song cả phần cứng lẫn phần mềm. Đó chính là lý do ra đời của một số thiết bị như máy xem media cầm tay sử dụng hệ điều hành Windows, máy Xbox... Windows Vista hứa hẹn sẽ giúp Microsoft vượt xa hơn trong con đường này. 
Một trong những trở lực khác, Microsoft phải đối đầu với việc một số hệ thống máy tính có khả năng chạy Windows Vista, nhưng lại không đủ "mãnh lực" về phần cứng để có thể thông qua mọi chức năng của Vista một cách tối ưu nhất, có thể là do thiếu bộ nhớ, hoặc khả năng đồ họa thấp. 
Microsoft cũng sẽ mất rất nhiều công sức để thuyết phục các nhà sản xuất máy tính chấp nhận và sử dụng Windows Vista trong các hệ thống máy của mình. Theo nhiều nguồn tin cho thấy, có thể giá của Windows Vista cũng sẽ đắt hơn Windows XP một ít. 
Office 2007 cũng sẽ được phát hành trong năm nay, tuy nhiên nhiều ý kiến lo ngại rằng, nhiều quá hóa "loãng". Liệu tác dụng có lớn như Microsoft mong đợi không? Thời gian sẽ trả lời. 

