 Trung Quốc lập chiến dịch trên mạng ảo
Mục tiêu của dự án là thiết lập "an ninh mạng" và chỉ cách ứng xử với "những bức thư không mong đợi", "những tin nhắn không lành mạnh" và "những dịch vụ bất hợp pháp trên Internet". 
Có cả những chiến dịch hẳn hoi dù là được tổ chức trên mạng ảo như "Tham gia vào Ngày quốc tế về dọn dẹp các bức thư không được mong đợi trên Internet", "Thành lập hộp thư điện tử xanh", "phổ biến những kiến thức khoa học trên Internet", "Surf xanh trên Internet ở gia đình". Nhân Ngày Thế giới về viễn thông 17-5 cũng sẽ có những hoạt động khác trong chủ đề "Vì nền an ninh mạng vững mạnh hơn trên hành tinh chúng ta". 
Theo ông Xi Guohua, Thứ trưởng Bộ Công nghệ thông tin của Trung Quốc, đối tượng của dự án là Internet và các loại hình thông tin liên lạc cố định và di động. Về phía chính phủ sẽ hỗ trợ bằng cách tăng cường giám sát, cải thiện các dịch vụ, thiết lập kỷ luật trong những khu vực có liên quan và động viên sự tham gia của ngừời dân, sao cho những nhà điều hành ý thức cao hơn nữa trách nhiệm xã hội của mình, và các công dân mạng được tạo thói quen chơi mạng một cách lành mạnh. 

