 Microsoft bắt tay với Trung Quốc phát triển sản phẩm multimedia
Theo hợp đồng, Changhong sẽ sử dụng phần mềm và công nghệ CNTT tiên tiến của Microsoft để phát triển các bộ TV kỹ thuật số và nhiều sản phẩm công nghệ cao khác, nhằm giúp Microsoft mở rộng kinh doanh trên thị trường đông dân nhất thế giới này. 
Thỏa thuận này được công bố trước ngày Chủ tịch tập đoàn Microsoft Bill Gates sẽ thăm và làm việc tại Trung Quốc từ 30-6 đến 1-7. 
Trước đó, Microsoft cũng ra tuyến bố sẽ đầu tư hàng chục triệu đôla để phát triển phần mềm tại Trung Quốc. Tuy nhiên, hãng sẽ phải đối mặt với không ít khó khăn vì hiện nay Trung Quốc là một trong những quốc gia dẫn đầu thế giới về tỷ lệ vi phạm bản quyền phần mềm. 

