 Tìm hiểu di sản thế giới
Việc công nhận di sản thế giới bắt đầu từ thời điểm nào? Hiện nay trên thế giới có bao nhiêu di sản được công nhận? Nước nào có nhiều di sản thế giới nhất? Tiêu chí để công nhận di sản văn hóa, di sản thiên nhiên?... 
Vào tháng bảy hằng năm, Ủy ban Di sản thế giới thuộc Tổ chức UNESCO sẽ họp và đưa ra quyết định về danh sách các di sản được công nhận. Trong danh sách này bạn sẽ ngạc nhiên thấy tại sao có di sản được công nhận nhiều lần như vườn quốc gia Kakadu của Úc chẳng hạn, được công nhận vào các năm 1981, 1987, 1992. Phải chăng nó bị loại khỏi danh sách một thời gian vì lý do nào đấy? 
Bạn thích nghiên cứu văn hóa thế giới, thích đi du lịch nhưng chưa có điều kiện xin hãy vào địa chỉ http://whc.unesco.org để tham khảo. 

