 Mobile game vẫn hút hồn giới trẻ!
Hiện có khoảng 16% trong tổng số người dùng ĐTDĐ thường xuyên chơi game trên ĐTDĐ của mình trong mọi hoàn cảnh. Số lượng người thường xuyên chơi game trên ĐTDĐ tập trung đông nhất ở lứa tuổi từ 16-24, với 29% chơi mobile game thường xuyên. 16-24 cũng là lứa tuổi sử dụng đều nhất mọi chức năng cao cấp của ĐTDĐ, từ lướt web, xài e-mail cho đến nghe nhạc - xem phim và chơi game. 
Có khoảng 5,8% dân số Anh đã chịu khó bỏ tiền ra mua tối thiểu là 1 game ĐTDĐ về thưởng thức trong năm qua, tỷ lệ này trong số thanh thiếu niên từ 16-24 tuổi là 19%, còn ở lứa tuổi từ 25-34 chỉ có 10% là chịu khó bỏ tiền mua game cho ĐTDĐ của mình. 
36% người dùng ĐTDĐ trong độ tuổi 16-24 cho biết chắc chắn sẽ mua tối thiểu là một nội dung giải trí nào đó cho chiếc ĐTDĐ của mình trong năm 2006, và có đến 23% trong số này quyết tâm đổi ĐTDĐ mới trong năm nay. 
Cuộc nghiên cứu cũng cho biết rằng thị trường giải trí chuyên dùng cho ĐTDĐ đang có tỷ tệ tăng trưởng mạnh mẽ đến gần 20% trong năm 2005. Giá cả vẫn là yếu tố chủ yếu để người dùng cân nhắc trước khi mua một món hàng giải trí nào đó cho ĐTDĐ. 
Có đến 62% số người dùng cho biết giá cả là yếu tố đáng quan tâm hàng đầu; 79% người dùng cho biết sẽ không bao giờ mua thứ gì để “chơi” trên ĐTDĐ mà giá quá 7 USD/món. 16% người dùng cho biết có thể trả đến khoảng 13 USD cho một thứ gì đó thật xuất sắc để chơi trên ĐTDĐ; 1,5% có thể trả đến 19 USD và 4% cho biết có thể trả trên đến 20 USD cho những nội dung giải trí mà mình thích. 

