Ngày 14.3.2006, Viettel Mobile chính thức cung cấp dịch vụ Yahoo! SMS Messenger - dịch vụ cho phép tất cả khách hàng của Viettel Mobile có thể gửi tin nhắn (SMS) tới Yahoo Messenger (YM) và nhận SMS từ YM bằng máy điện thoại di động. 
Khi sử dụng dịch vụ Yahoo! SMS Messenger của Viettel Mobile, khách hàng sẽ không cần phải kết nối GPRS mà chỉ cần sử dụng SMS với giá cước 2.000 đồng/tin nhắn (đã bao gồm VAT). Với mỗi tin nhắn gửi từ mạng Viettel Mobile tới YM, khách hàng sẽ nhận được tối đa 4 tin nhắn phản hồi từ YM (các tin nhắn gửi từ YM tới mạng Viettel Mobile đều được miễn phí). 
Lần đầu tiên sử dụng dịch vụ này, người sử dụng cần cung cấp các thông tin cá nhân và số điện thoại bằng cách vào mục Login\Login to Mobile Device trên YM. Khi rời khỏi máy tính và muốn sử dụng dịch vụ Yahoo! Messenger trên điện thoại di động, thay vì Sign Out như bình thường, người dùng vào mục Login/Login to Mobile Device.
Để đăng nhập và chat với YM từ điện thoại di động, người sử dụng gửi tin nhắn với nội dung: in Yahoo!id Password và gửi tới 8269. Sau khi đăng nhập thành công, khi muốn gửi tin nhắn tới một Yahoo!id nào đó, người sử dụng soạn tin nhắn: to Yahoo!id - nội dung tin nhắn và gửi tới 8269. Người sử dụng sẽ tự động nhận được các tin nhắn phản hồi từ YM sau khi đăng nhập.

