 Top 10 thiết bị công nghệ xuất sắc nhất năm 2005
Máy chơi game Xbox 360 của Microsoft đã đứng đầu danh sách này. Sau đây là các thiết bị công nghệ nằm xuất sắc được bình chọn. 
1. Microsoft Xbox 360 (400 USD): Không có gì ngạc nhiên khi Xbox 360 đứng đầu trong Top 10. Xbox 360 đã gây nên một cơn sốt hâm mộ cuồng nhiệt vô tiền khoáng hậu tại châu Mỹ và châu Âu trong hơn một tháng qua, và còn tiếp tục ở các châu lục khác thế giới. Tuy còn tồn tại một số lỗi nhỏ nhưng Xbox 360 vẫn xứng đáng là thiết bị hàng đầu của năm 2005 và là thiết bị điện tử nổi tiếng nhất thế giới hiện nay. 
iPod nano 2. iPod Video của Apple (300 và 400 USD): Máy chiếu Video cầm tay này xứng đáng đứng thứ nhì trong danh sách và là mặt hàng "cực hot" vào dịp mua sắm cuối năm. Với dung lượng đĩa cứng mini đến 60GB, iPod Video có thể lưu trữ đến 150 giờ video chất lượng cao. iPod Video được xem là thiết bị chơi video cầm tay xuất sắc nhất từ xưa đến nay. 
3. iPod nano (200-250 USD): Là phiên bản xuất sắc nhất trong các dòng iPod của Apple. Tuy nhiên có lẽ vì quá "liễu yếu đào tơ" nên iPod nano đã bị nhiều người dùng than phiền vì tính chịu lực quá kém cỏi của thiết bị này. Nhưng dẫu sao với thiết kế đột phá và thời trang, iPod Nano xứng danh là máy MP3 xuất sắc nhất của năm 2005. 
Palm Treo 650 (300 USD) 4. Palm Treo 650 (300 USD): tuy không to lớn hùng hổ như các đại gia Nokia, Motorola, Samsung, Sony Ericsson...nhưng hãng Palm đã cống hiến cho người dùng chiếc điện thoại di động thông minh Palm Treo 650 cực kỳ xuất sắc với giá cả khá dễ mua. Xét ở nhiều góc độ, Palm Treo 650 đã làm hài lòng hầu như tất cả mọi người, xứng đáng là điện thoại di động thông minh xuất sắc của năm 2005. 
5. Sony PSP (250 USD): Được tung ra cách đây đúng một năm nhưng các chuyên gia nhận định rằng máy chơi game xách tay xuất sắc này của Sony vẫn sẽ không có đối thủ trong vòng tối thiểu là 2 năm tới. Sony PSP cũng là một máy giải trí cầm tay cực kỳ xuất sắc với những tính năng không hề thua kém iPod Video, ngoài ra Sony PSP còn chơi được loại đĩa quang video UMD độc đáo của Sony. 
6. RIM BlackBerry 8700c Electron (300 USD): Đây là loại điện thoại di động thông minh xuất sắc do BlackBerry sản xuất. Cái độc đáo nhất của RIM BlackBerry 8700c Electron là khả năng tương thích hoàn hảo với mạng dữ liệu không dây tốc độ cao EDGE, được xem là điện thoại di động thông minh có tốc độ truy cập mạng nhanh nhất hiện nay. 
Motorola Rokr E1 7. Điện thoại di động Motorola Rokr E1 được mệnh danh là iTunes phone, có giá 150 USD. Chơi nhạc số rất tốt đặc biệt tương thích với mạng tải nhạc số iTunes của Apple. 
8. Sony Ericsson W800i (giá 500 USD) , được phong là "Nữ hoàng nhạc số" hay còn tên khác là W800i Walkman. Được xem là loại điện thoại di động chơi nhạc số xuất sắc nhất hiện nay. 
9. Samsung YH-999 (giá 300 USD) Là Trung tâm Media di động, thiết bị giải trí xách tay này được trang bị phần mềm chơi media nổi tiếng Microsoft Windows Media Center, có đầy đủ mọi tính năng chơi nhạc số và video, không hề thua kém iPod Video của Apple. 
10. Nintendo Game Boy Micro (giá 90 USD): máy chơi game xách tay mini khá xuất sắc của Nintendo. 

