 TV LCD lớn nhất thế giới
Chiếc TV LCD 82 inch này cũng được xem là loại TV hiện đại nhất thế giới hiện nay khi nó là loại TV LCD đầu tiên được chế tạo theo chuẩn công nghệ vxYCC tạo độ nét cực cao cho các loại TV LCD tiên tiến nhất hiện nay. 
xvYCC là một dạng chuẩn công nghệ quốc tế dành cho các ứng dụng video chuyên được thể hiện trên các màn hình rộng. Chuẩn đời mới này vừa được Uỷ ban tiêu chuẩn điện tử quốc tế chấp thuận thông qua vào tháng 10-2005 và chính thức áp dụng từ ngày 1-1-2006. Chuẩn xvYCC này có khả năng mở rộng phổ màu đến gần gấp đôi so với so với chuẩn “Munsell Color Cascade” đời cũ. Các máy quay video kỹ thuật số đời mới được chế tạo theo chuẩn xvYCC sẽ có khả năng ghi lại được toàn bộ mọi phổ màu của thiên nhiên, tương tự như mắt người có thể cảm nhận. Còn các TV LCD được trang bị công nghệ xvYCC cũng có khả năng thể hiện gần như tuyệt đối mọi hình ảnh mà máy quay đã ghi nhận được. Độ sắc nét của mọi hình ảnh thể hiện trên TV LCD xvYCC đã tinh tế ở mức có thể giúp người dùng phân biệt sự khác nhau giữa màu đỏ của quả ớt chín với màu đỏ của quả cà chua chín. 
Chiếc TV LCD 82 inch lớn nhất thế giới này của Sony mang tên TRILUMINOS, sử dụng công nghệ đèn LED tạo độ sáng độc đáo và có độ phân giải ban đầu đến những 1.920 x 1.080 pixel, đảm bảo cho chất lượng hình ảnh luôn ở chế độ siêu cấp. 
Sony đang nhắm đến mục tiêu “Full HD World” tức tạo ra một thế giới độ nét cao đồng bộ và hoàn chỉnh bằng các loại TV LCD độ nét cao siêu cấp của mình kết hợp với định dạng đĩa Blu-ray DVD đang tiến dần đến thắng lợi cuối cùng so với HD DVD. 

