 Các xu thế công nghệ của năm 2006
1. Wi-Fi bùng nổ mạnh mẽ: trong năm 2006, các mạng Wi-Fi tạo điều kiện cho mọi người truy cập không dây với giá rẻ vào Internet sẽ phát triển cực mạnh, tạo điều kiện cho mọi người có thể lướt web bằng mọi thiết bị di động bất cứ nơi nào trong khu vực thành phố. 
Cùng với sự phát triển của Wi-Fi, công nghệ Wi-Max cũng sẽ từng bước được đưa vào sử dụng. Wi-Max được xem là công nghệ đỉnh cao của Wi-Fi, tầm phủ sóng của mỗi trạm Wi-Max đến khoảng vài cây số, không như vài trăm mét của Wi-Fi hiện nay. Hiện Wi-Max đang được thử nghiệm tại Mỹ và một số nước châu Âu. 
2. Điện thoại di động làm được mọi thứ: cùng với sự mở rộng của Wi-Fi, điện thoại di động sẽ là thiết bị truy cập mạng hết sức đa năng. Hiện nay các công ty sản xuất điện thoại di động đang chuẩn bị tung ra nhiều kiểu điện thoại “truy cập kép”, tức vừa tương thích với các mạng di động, vừa tương thích với mạng Wi-Fi, tạo điều kiện cho người dùng có thể lướt web ở bất kỳ nơi nào. Các loại điện thoại di động này có giá khoảng 600 USD. 
3. Internet phone tiếp tục bùng nổ: trong vài năm qua Google, Yahoo, Microsoft, AOL… đều đã đưa tính năng voice chat (tức gọi điện thoại Internet từ máy tính này sang máy tính kia) vào các ứng dụng nhắn tin trực tuyến của mình, tạo điều kiện cho mọi người ở mọi hóc hẻm trên hành tinh có thể nói chuyện với nhau gần như miễn phí. Yahoo đã lên kế hoạch tung ra dịch vụ tương tự như Skype, tạo điều kiện cho máy tính có thể gọi điện thoại cho tất cả các điện thoại di động hoặc điện thoại bàn trên khắp thế giới với giá rất mềm. Điện thoại Internet từ từ thay thế hoàn toàn cho điện thoại bàn sẽ là xu thế không thể cưỡng lại được. 
4. Đưa văn phòng lên Web: hiện đang xuất hiện xu thế “Đưa văn phòng lên Web”, tức hầu hết mọi ứng dụng văn phòng đều được thực hiện trực tiếp trên mạng, tạo nên một môi trường cộng tác tuyệt vời và giảm mọi chi phí phần mềm đến mức tối đa. Một số công ty lớn tại Mỹ hiện nay đã áp dụng mô hình cực kỳ hiệu quả này, mọi nhân viên của công ty chỉ cần truy cập vào mạng nội bộ bằng một trình duyệt nào đó là có thể thực hiện được hầu hết mọi tác vụ văn phòng phổ biến như soạn thảo văn bản, bảng tính, lịch làm việc, xử lý hình ảnh… một số công ty khác cũng đưa luôn các tính năng giải trí như âm nhạc và video vào dịch vụ văn phòng Web của mình. 
Trong năm 2006, Google sẽ làm việc với Sun trong một dự án mã nguồn mở OpenOffice nhằm tạo điều kiện cho mọi nhân viên của hai bên sử dụng trực tiếp bộ công cụ văn phòng OpenOffice trực tiếp trên mạng. Nếu thành công thì dự án này cũng sẽ từ từ được mở ra cho công chúng. Microsoft cũng đang chuẩn bị tung ra dịch vụ cho phép người dùng xử lý văn bản trực tiếp trên Internet. 
5. Gia tăng mạnh mẽ việc nghiên cứu tế bào mầm: các công ty công nghệ sinh học sẽ tiếp tục tập trung gia tăng nghiên cứu mọi vấn đề liên quan đến tế bào mầm trong năm 2006. Các viện công nghệ sinh học tại Califonia đã dự định chi đến 3 tỷ USD để nghiên cứu về tế bào mầm trong năm 2006. Nhiều nhà khoa học hiện nay tin tưởng rằng tế bào mầm là nguồn gốc của mọi cấu trúc trong cơ thể, nắm được bí mật của tế bào mầm là chìa khóa giải quyết được hàng loạt các chứng bệnh nan y như: Parkinson, tiểu đường, chấn thương thần kinh tủy sống, ung thư… Bất chấp vụ tai tiếng tế bào mầm của một số chuyên gia công nghệ sinh học Hàn Quốc vừa gây ra, công nghệ nghiên cứu tế bào mầm trong năm 2006 sẽ có những bước tiến nhảy vọt. 
6. Gia tăng mạnh mẽ việc nghiên cứu và chế tạo các loại vaccine ngừa cúm: trong năm 2006, các công ty công nghệ sinh học sẽ tập trung nghiên cứu mạnh mẽ để chế tạo các loại vaccine ngừa cúm có khả năng ngăn chặn được đại dịch cúm gia cầm nếu có xảy ra cho người. 
Tổng thống Bush đã công bố kế hoạch chi ra đến 7,1 tỷ USD để sẵn sàng đương đầu với đại dịch cúm gia cầm trên người nếu có xảy ra. Ngoài ra 3,6 tỷ USD cũng chuẩn bị được tung ra để nghiên cứu đủ loại vaccine ngăn ngừa các chứng bệnh hiểm nghèo khác. Chính phủ Mỹ đặt mục tiêu đến năm 2010 sẽ có khoảng 150 triệu người Mỹ được chủng ngừa cúm gia cầm. 
Các xu thế công nghệ còn lại là: xu thế chuyển dịch công nghệ vào lao động trình độ cao về các quốc gia đầy tiềm năng như Trung Quốc, Ấn Độ…, xu thế sử dụng Video Blog , xu thế đưa video chất lượng cao vào mọi thiết bị di động, và xu thế cuối cùng là sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ làm sạch chất thải. 

