 Châu Âu cuồng nhiệt với hẹn hò online nhân ngày Tình Yêu
Sẽ có khoảng hàng chục ngàn người châu Âu sử dụng ngày tình yêu năm nay để lần đầu tiên gặp gỡ với “đối tác” của mình sau một thời gian dài hẹn hò trên mạng. 
Jupiter Research cho biết rằng thị trường hẹn hò online ở châu Âu trong năm 2005 đã tăng trưởng đến 43%, trong khi thị trường này đã lần đầu tiên giảm sút tại Mỹ. 
Trong năm 2005 đã có khoảng 5% số người Mỹ đã chịu trả tiền cho các trang web hẹn hò để tìm bạn, trong khi vào năm 2004 có đến 6% số người Mỹ chịu chi tiền cho việc này. Một trong những nguyên nhân chính của hiện tượng này là chi phí đăng ký vào các trang web hẹn hò được xem là quá cao. 
Nate Elliott, chuyên gia phân tích của Jupiter Research cho biết rằng có đến 37% số người Mỹ sau khi ghé thăm các trang web hẹn hò đã chùn tay trước những giá cả cao ngất tại đây. Qua cuộc nghiên cứu này, Nate Elliott đã đưa ra khuyến cáo đến các website hẹn hò nên giảm giá dịch vụ để thu hút thêm người sử dụng. 
Trong khi đó ở châu Âu thì mọi chuyện lại khác so với Mỹ. Số người sử dụng các trang web hẹn hò để tìm bạn đã tăng đột biến ở Anh, Đức, Tây Ban Nha, Ý… chính vì giá cả dịch vụ ở những nước này tỏ ra “dễ thở” hơn nhiều so với Mỹ. Tuy nhiên thị trường “lãng mạn online” ở châu Âu trong năm 2005 cũng đã giảm nhiều so với năm 2004, tức năm mà tỷ lệ tăng trưởng đã đạt đến 80%. Hiện cũng có khoảng gần 6% dân châu Âu chịu khó vào các website hẹn hò để tìm bạn cho mình. 

