 Dangdang.com và người phụ nữ nhỏ bé
Sinh ra tại Trùng Khánh, Trung Quốc năm 1965, sau khi nhận bằng cử nhân văn học tiếng Anh, Peggy Yu (ảnh) sang Mỹ học cao học năm 1987 và tốt nghiệp Đại học New York với tấm bằng thạc sĩ tài chính. 
Những năm 1995, 1996 Peggy Yu bắt đầu tham gia các hoạt động tài chính ở Phố Wall, đầu não của nền kinh tế Mỹ. Khi trang web Amazon.com ra đời, bà tỏ ra đặc biệt quan tâm và theo dõi sát sao sự phát triển của tiệm sách trực tuyến này. Cùng lúc đó, bà nảy ra ý tưởng xây dựng một cửa hàng sách online tương tự tại Trung Quốc. 
Tuy nhiên, khi về nước Peggy Yu nhận ra rằng quốc gia đông dân nhất hành tinh hóa ra chỉ có một lượng người dùng Internet cực kỳ khiêm tốn. Thêm vào đó, chưa có một cơ sở dữ liệu đầy đủ và được cập nhật thường xuyên chứa thông tin về các đầu sách đã được in tại Trung Quốc, mà điều này lại là yếu tố sống còn đối với một tiệm sách trực tuyến. Khó khăn chồng chất không làm Peggy Yu nhụt chí. 
Xây dựng một cơ sở dữ liệu hoàn thiện về các đầu sách tiếng Hoa là công việc đầu tiên và khó khăn nhất cần phải thực hiện. Cùng với chồng, ông Li Guoqing, một người có 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực xuất bản và phát hành, bà bắt đầu tìm kiếm các nhà đầu tư nước ngoài. 
Nhờ các mối quan hệ được xây dựng trong 10 năm du học tại Mỹ, Peggy Yu đã thuyết phục được Tập đoàn nghiên cứu và đầu tư công nghệ thông tin International Data Group cùng Tập đoàn xuất bản Luxembourg Cambridge Holding Group trở thành những nhà đầu tư chính, nắm phần lớn cổ phần trong Công ty Thông tin sách văn hóa và khoa học Bắc Kinh. Công ty này đã phát triển cơ sở dữ liệu hoàn thiện đầu tiên về sách tiếng Hoa ở Trung Quốc. Cơ sở dữ liệu khổng lồ ấy được hoàn thiện trong ba năm, tạo tiền đề cho sự ra đời tiệm sách trực tuyến của bà Yu. 
Tháng 11-1999 dangdang.com bắt đầu hoạt động. Tới tháng 3-2000, dangdang.com đã đạt 75.000 lượt truy cập và tạo ra doanh số 120.000 tệ mỗi ngày. Phần lớn các đơn hàng đến từ các thành phố lớn ở Trung Quốc, 20% do Hoa kiều đặt và có tới 30% đến từ các vùng xa, vùng sâu. Thành công của dangdang.com đã khuấy động giới truyền thông và tạo một cú hích cho thương mại điện tử ở Trung Quốc. 
Thương mại điện tử = chuột máy tính + bêtông 
Học thuyết “Chuột máy tính + bêtông” của Peggy Yu tạo được ấn tượng lớn với nhiều người. “Chuột máy tính” có thể hiểu một cách đơn giản là các cơ hội đầy thú vị do Internet mang lại; còn “bêtông” hàm nghĩa các cơ sở thiết yếu để các doanh nghiệp khởi sự thương mại điện tử trong nền kinh tế mới. 
Theo Peggy Yu, nền kinh tế mới tại Trung Quốc cần được phát triển từ kinh tế truyền thống hiện tại. Bà cho rằng một website với giao diện hào nhoáng không phải là cách tốt để làm thương mại điện tử. Bí quyết của mở rộng thương mại điện tử là khả năng bảo đảm dịch vụ tốt nhất cho khách hàng. 
Trên định hướng này, đợt đầu tư thứ ba từ các nhà đầu tư IDG, Softbank và HCHG vào tháng 4-2000 được rót vào xây dựng một nhà kho rộng 10.000m 2 tại Bắc Kinh nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng cả trong và ngoài nước. Dangdang.com còn dự kiến sẽ cung cấp dịch vụ giao sách tận nhà tại 40 thành phố trong nước. 
Hình thức thanh toán phổ biến trên thế giới bằng thẻ tín dụng chưa được biết đến nhiều tại quốc gia đông dân này và hầu hết người mua hàng trực tuyến vẫn phải chi trả thông qua bưu điện hoặc trả bằng tiền mặt khi nhận hàng. Để thay đổi thực tế đó, dangdang.com đã kết hợp với Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc mở ra dịch vụ chi trả trực tuyến cho những người sở hữu thẻ tín dụng mang thương hiệu Long. 
Theo bà Yu, các công dân mạng Trung Quốc, đặc biệt là những người thích đọc sách, sẽ được hưởng lợi từ dịch vụ mới. Bà hi vọng sẽ có thêm nhiều ngân hàng khác cung cấp dịch vụ thanh toán trực tuyến và điều đó sẽ cải thiện chất lượng dịch vụ của thương mại điện tử, đồng thời thúc đẩy việc sử dụng thẻ tín dụng tại Trung Quốc. 

