 Khai trương trang thông tin điện tử Đoàn TNCS Hồ Chí Minh 
Trang thông tin điện tử của Trung ương Đoàn thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh đã chính thức hoạt động tại địa chỉ http://www.doanthanhnien.org.vn sáng nay, 1-3. Đây là một trong nhiều hoạt động thiết thực kỷ niệm 75 năm thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh (26-3-1931 - 26-3-2006). 
Website này cung cấp thông tin tư liệu về các lĩnh vực công tác của Đoàn thanh niên, Hội Liên hiệp thanh niên, Hội Sinh viên, Đội thiếu niên tiền phong Hồ Chí Minh; phục vụ công tác chỉ đạo của Trung ương Đoàn, cập nhật thông tin phản ánh các hoạt động của Đoàn, Hội, Đội, của tuổi trẻ trong và ngoài nước; phục vụ cho hoạt động quốc tế của Đoàn, Hội, Đội; tư vấn giải đáp về việc làm, pháp luật, sức khỏe vị thành niên và thanh niên, tình bạn, tình yêu...; tổ chức các diễn đàn trực tuyến theo chủ đề... 
Đây là một hình thức tuyên truyền, giáo dục thanh, thiếu nhi thông tin, chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước, của Đoàn, Hội, Đội tới cán bộ, đoàn viên thanh thiếu nhi; phục vụ công tác chỉ đạo của Trung ương Đoàn đối với công tác Đoàn và phòng trào thanh thiếu nhi; định hướng và nắm tình hình tư tưởng, dư luận xã hội trong thanh thiếu nhi. 

