 Gateway và Sun sa thải hàng nghìn nhân viên
Cuối tháng 1, Gateway mua eMachines với giá 235 triệu USD bằng tiền mặt và cổ phiếu. Lý do, Gateway dẹp 188 cửa hàng vì hãng muốn chuyển việc bán hàng cho các đại lý và không muốn cạnh tranh trực tiếp với họ. Hơn nữa, hiện nay eMachines có sẵn quan hệ khá tốt với các đại lý trên thế giới. 
Cùng ngày, Sun Microsystems thông báo sẽ cắt giảm 3.300 việc làm, gần 1/10 số nhân công 36.000 người của hãng. Lý do là quý 3 tài chính vừa qua, Sun làm ăn thua lỗ 750-810 triệu USD. 

