 Dân Anh hồ hởi với dịch vụ tin nhắn tự hủy
Đây là dịch vụ cho phép các tin nhắn nhạy cảm sẽ tự động được xóa đi 40 giây sau khi người nhận đã đọc xong. 
Dịch vụ độc đáo có tính phí này đã được Staellium của Anh tung ra vào ngày chủ nhật 11-12 và được người dùng nhiệt liệt hoan nghênh. Như vậy dù muốn hay không thì người nhận cũng không có cách nào lưu lại những tin nhắn mà người gửi muốn nó biến đi sau khi người nhận đọc xong. 
Công ty Staellium cho biết rằng dịch vụ này đã được Bộ quốc phòng Anh, các doanh nghiệp và những người nổi tiếng hết sức ủng hộ, lấy ý tưởng từ một hệ thống có khả năng tự hủy đi mọi băng từ sau khi người nhận xem xong. Ý tưởng này đã được trình chiếu trong một chương trình truyền hình nổi tiếng mang tên “Điệp vụ bất khả thi” từ những năm 70 của thế kỷ trước. 
Bà Carole Barnum, giám đốc điều hành của Staellium nói: ”Công nghệ của chúng tôi xuất phát từ ý tưởng của một công nghệ quân sự. Dạng tin nhắn tự hủy này sẽ mang lại vô vàn lợi ích cho mọi người dùng, nhất là những người dùng doanh nghiệp hay những người nổi tiếng”. 
Những vụ tai tiếng tin nhắn lừng danh nhất trong năm qua đều liên quan đến những người nổi tiếng, mà điển hình là vụ danh thủ David Beckham hình như đã gửi những tin nhắn có nội dung “đáng xấu hổ” đến cho nữ trợ lý của mình là Rebecca Loos. Sau khi mối quan hệ của hai người này đổ vỡ thì nàng Rebecca Loos bèn “tung hê” các tin nhắn của Beckham ra cho báo giới với một giá “đáng kể”. 
Tuy nhiên sự riêng tư nào cũng có cái giá của nó, mỗi một tin nhắn tự hủy có giá đến 50 xu Anh và người dùng phải đăng ký dịch vụ này tối thiểu là với 10 tin nhắn. 
Những người muốn đăng ký dịch vụ này phải gửi một thông điệp bằng tin nhắn đến cho công ty Staellium để đăng ký tải về một chương trình nhỏ và tự cài đặt lên máy của mình. Muốn sử dụng dịch vụ này thì người dùng sẽ đăng nhập vào chương trình của Staellium để nhắn tin, người nhận sẽ nhận được một thông điệp văn bản liệt kê tên người gửi và đường dẫn đến nội dung cần đọc. Sau khi mở tin nhắn ra đọc trên máy di động thì tin nhắn sẽ tự động biến mất trong 40 giây. 
Tuy vậy các tin đã nhắn cũng không hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này mà nó vẫn được lưu trong các máy chủ bảo mật cực cao của nhà cung cấp dịch vụ. 

