 Xây dựng FPT thành công ty công nghệ cao hàng đầu VN
FPT đang tiếp tục khẳng định vị trí hàng đầu trên thị trường công nghệ thông tin Việt Nam bằng những bước phát triển vững chắc trên các lĩnh vực phần mềm, viễn thông và dịch vụ. Năm 2005, doanh số toàn FPT đạt 8.200 tỷ đồng, tăng 61% so với năm 2004; trong đó, doanh số phần mềm và dịch vụ là 698 tỷ đồng, tăng 87%, đặc biệt xuất khẩu phần mềm tăng 145%. 
FPT cho biết Pháp, Đông Nam Á là thị trường xuất khẩu phần mềm tiềm năng của FPT. Công ty dự định lấy Đông Nam Á làm "bàn đạp" để tiến vào thị trường Mỹ vì các hãng lớn của Mỹ thường đặt văn phòng tại đây. 
Để tạo thuận lợi trong việc giao dịch, FPT đã thành lập Công ty TNHH FPT Software Nhật Bản tại Tokyo. Đây là công ty công nghệ thông tin đầu tiên của Việt Nam lập tư cách pháp nhân tại Nhật Bản nhằm hỗ trợ các khách hàng giao dịch thuận lợi hơn; mở rộng cơ hội kinh doanh và giải quyết vấn đề visa dài hạn cho kỹ sư Việt Nam sang làm việc tại Nhật. 
Năm 2005, Công ty cổ phần viễn thông FPT đã được phép của Bộ Bưu chính Viễn thông thiết lập hạ tầng mạng viễn thông cố định nội hạt trên phạm vi toàn quốc, được thuê đường truyền dẫn viễn thông của các doanh nghiệp viễn thông, được kết nối với các IXP, ISP và với mạng viễn thông công cộng phục vụ cho việc cung cấp dịch vụ. 

