'Cha đẻ' của web được phong hiệp sĩ
Hôm 17/7, Nữ hoàng Anh đã tấn phong hiệp sĩ với tước hầu cho Timothy Berners-Lee nhằm ghi nhận những đóng góp của ông cho sự phát triển toàn cầu của Internet, trong đó đáng kể nhất là phát minh ra World Wide Web.
Trong buổi lễ long trọng kéo dài một giờ tại đại sảnh của cung điện Buckingham, Nữ hoàng Elizabeth đã dùng thanh gươm của Vua George VI để thực hiện nghi thức tấn phong hiệp sĩ theo truyền thống. Sir Timothy Berners-Lee được nhận tước hầu - cấp bậc cao quý thứ hai trong hệ thống 5 cấp của các hiệp sĩ. 
Timothy Berners-Lee là công dân Anh nhưng đang sinh sống tại Mỹ. Năm 1991, ông đã thiết kế thành công một hệ thống máy tính để có thể kết nối, tổ chức và duyệt nhiều trang web khác nhau trên mạng. Giao thức của mạng máy tính toàn cầu World Wide Web ra đời thật đúng thời điểm, lập tức đem lại trật tự và sự rõ ràng cho không gian điều khiển, khi ấy đang ở trong tình trạng hỗn loạn. Từ đó, web và Internet cùng hợp nhất để phát triển với tốc độ rất nhanh. Chỉ trong 5 năm, số lượng người sử dụng Internet đã nhảy vọt từ 600.000 lên 40 triệu. Sau đó, con số này cứ 53 ngày lại nhân lên gấp đôi.
Ngoài phát minh ra World Wide Web, ông Lee còn có một số đóng góp đáng kể khác cho công cuộc phát triển Internet, bao gồm xây dựng web server đầu tiên với tên gọi HTTP và chương trình web client đầu tiên vào tháng 11/1990. Ông cũng là người viết phiên bản ngôn ngữ định dạng văn bản đầu tiên có khả năng liên kết siêu văn bản (HTML).
Hiện nay, Tim đang thực hiện một dự án mang tên "web ngữ nghĩa" (semantic web), nhằm vào việc tạo thêm nhiều tầng nghĩa của các từ ngữ trên web để hình thành một công cụ tìm kiếm thông tin trên mạng một cách nhanh chóng và thông minh hơn.

