Cung cấp kênh Internet tốc độ cao sang Lào
Bộ Bưu chính viễn thông VN vừa ký hợp đồng cung cấp kênh Internet tốc độ cao với Công ty Viễn thông nhà nước Lào. Đây là lần đầu tiên VN tiến hành cung cấp kênh Internet cho nước ngoài. Công ty VDC sẽ trực tiếp tham gia thực hiện dự án này.
Hiện băng thông Internet quốc tế của Tổng công ty Bưu chính viễn thông Việt Nam (VNPT) giao cho VDC quản lý chiếm đến 80% tổng dung lượng đi quốc tế của cả VN với tốc độ 962 Mbps. Đồng thời, VNPT đang quản lý mạng cáp quang và viba nội địa với tổng dung lượng mạng trục có khả năng đảm bảo lưu lượng sử dụng lớn.
Ông Vũ Hoàng Liên, Giám đốc VDC, cho biết với dự án này, công ty dự kiến nâng dung lượng kênh quốc tế lên mức 1.000 Mbps và đạt tổng dung lượng kênh 1.425 Mbps. Ngoài ra, VDC đang gấp rút thực hiện kế hoạch mở thêm 2 kênh quốc tế 155 Mbps với SingTel (Singapore) và 1 kênh cùng tốc độ với Reach (Hong Kong).
Theo thông tin từ các công ty viễn thông Lào, chính phủ nước này đang có kế hoạch phấn đấu đạt mức 6.000 thuê bao Internet, 10.000 thuê bao điện thoại di động và 70.000 thuê bao điện thoại cố định trên tổng số 5 triệu dân.

