Những game được chờ đợi năm nay
2004 hứa hẹn là một năm sôi động trên thị trường trò chơi điện tử khi các nhà sản xuất đều có ý định tung ra các phiên bản nâng cấp hoặc game mới. Nhìn chung, thể loại bắn súng góc nhìn người thứ nhất (First-person shooters - FPS) đang tỏ ra thắng thế. Dưới đây là một số cái tên đáng chú ý.
Half-Life 2
Phát hành: 2/4 Bộ điều khiển: PC.
Đây là game đã quá quen thuộc và dành giải Game Of The Show của tổ chức E3 vào tháng 5/2002. Do đó, hẳn sẽ rất hẫp dẫn khi đến lượt chúng ta được chạm tay phiên bản mới. Lần này, người hùng Gordon Freeman sẽ trở lại, đối phó với hiểm họa trái đất đang hứng chịu.
Full Spectrum WarriorPhát hành: PC: 7/5, Xbox: 5/7Bộ điều khiển: PC, Xbox.
Nếu bạn muốn biết quân đội Mỹ chiến đấu thế nào thì Full Spectrum Warrior quả là thích hợp. Nó dựa trên mô hình mô phỏng huấn luyện bộ binh của cường quốc này. Người chơi vào vai một trung sĩ chỉ huy 9 binh sĩ chiến đấu trong thành phố. Với tính hiện thực và chiến thuật, game này cũng đã nhận giải thưởng của E3.
Castlevania Lament Of Innocence
Phát hành: 13/2Bộ điều khiển: PS2.
Người chơi đóng vai Leon Belmond, tay săn quỷ nổi tiếng qua loạt game 2D trước đây. Ngoài những trận chiến rùng rợn với lũ ma cà rồng, phiên bản 3D mới mang lại cho người chơi cảnh quan kiến trúc Gothich kỳ vĩ trong những lâu đài cổ.
Deus Ex Invisible War
Phát hành: 3/3Bộ điều khiển: PC, Xbox.
Thể loại viễn tưởng có vẻ như đã lỗi thời, bằng chứng là những gì Matrix Reload thể hiện. Do đó, phiên bản đầu tiên của trò chơi này được đón nhận với nhiều ý kiến trái ngược. Tuy nhiên, bản nâng cấp hứa hẹn sự kết hợp thú vị giữa thể loại FPS với chiến thuật theo lượt. Tất cả đặt trong thế giới tương lai đen tối và ảm đạm.
Far Cry
Phát hành: 26/3Bộ điều khiển: PC.
Trên một hòn đảo nhiệt đới ngập nắng, bạn sẽ phải chiến đấu với những kẻ thù không hoạt động theo kịch bản có trước. Game có đồ họa khá trang nhã và hỗ trợ chế độ chơi trực tuyến.
Doom 3
Phát hành: Tháng 12Bộ điều khiển: PC, Xbox.
Đây là sự nối tiếp loạt game xuất hiện từ hơn 10 năm nay. Phiên bản mới rùng rợn hơn, xuất hiện đủ loại ma quỷ. Ngoài ra, bạn có thể chờ đợi hệ thống điều khiển mềm mại, chế độ nhiều người chơi và những ấn tượng thị giác đặc sắc.
Resident Evil Outbreak
Phát hành: Tháng 12Bộ điều khiển: PS2.
Dân nghiền PS2 sẽ có cơ hội quay trở lại Racoon City và đối mặt với lũ thây ma hồi sinh. Hơn nữa, bạn có thể nối mạng chơi cùng bạn bè và các cư dân Racoon khác.
Killzone
Ra mắt: Tháng 12Bộ điều khiển: PS2.
Killzone đang được quảng bá ầm ĩ trước khi xuất hiện trên hệ máy PS2. Đây là game FPS kiểu thế chiến II song diễn ra ở tương lai. Nhân vật chính là một người lính trái đất với ba đồng đội chống lại lũ khủng bố. Game mang lại cảm giác nặng nề rất đặc trưng.
Ngoài ra, dân nghiền game còn kỳ vọng nhiều ở những cái tên như: Halo 2, Killer 7, Headhunter Redemption, Boktai: The Sun Is In Your Hand, Metal Gear Solid The Twin Snakes, Final Fantasy Crystal Chronicles, Fahrenheit, The Suffering, Unreal Tournament 2004, Driver 3, Breed, Metroid Zero Mission, Rome: Total War, Forbidden Siren, Onimusha 3, Fable, BC, Resident Evil 4, Pikmin 2, Cold Winter, Transformers Armada Prelude To Energon...
Và tất nhiên là Metroid Prime 2, nếu nó phát hành trong năm nay.

