Màn hình LCD ngày càng được ưa chuộng
Theo hãng nghiên cứu IDC, thị trường màn hình tinh thể lỏng (LCD) toàn cầu sẽ tăng 56% trong năm nay, đạt 37 tỷ USD, chủ yếu là nhờ sức bán tivi tăng mạnh.
Vào năm 2007, thị trường màn hình LCD-TFT sẽ đạt 42 tỷ USD, tăng từ 24 tỷ USD trong năm ngoái, đạt tỷ lệ tăng trưởng hằng năm là 15%. 
Stanley Jeong, phụ trách nghiên cứu ngành công nghiệp này của IDC, dự báo nhu cầu mua tivi LCD sẽ ngày càng nhiều và dự kiến vượt thị trường màn hình LCD dành cho máy xách tay vào năm 2005. 
Màn hình 17 inch cho máy tính để bàn sẽ phổ biến nhất năm nay với 60% thị phần, trong khi loại 19 inch sẽ chiếm 40% thị phần vào 2007. Nhu cầu mua tivi LCD 30 inch sẽ tăng từ 4% năm ngoái lên 43% trong vòng 3 năm tới. 
Cũng theo IDC, giá thành sản phẩm LCD sẽ giảm dần từ năm sau do cung vượt cầu.

