Microsoft trên lưng ngựa trắng 
Giữa năm nay, Microsoft sẽ giới thiệu công cụ hỗ trợ lập trình Whitehorse. Ảnh hưởng tới hàng triệu lập trình viên, nó sẽ cách mạng hóa sự phát triển phần mềm trên nền Windows, song cũng có thể là cú ngã ngựa đau đớn với gã khổng lồ.
Về bản chất, Whitehorse mô hình hóa việc thiết kế, giúp các lập trình viên kết nối toàn bộ ứng dụng sử dụng dịch vụ web. Theo Prashant Sridharan, Giám đốc phát triển sản phẩm của Microsoft, việc này mang lại cho người viết chương trình cảm nhận trực quan về sản phẩm. Whitehorse tích hợp mọi thứ vào một hình mẫu và giúp việc thiết kế phần mềm chạy trên Windows dễ dàng hơn, ông khẳng định.
Bên cạnh đó, thường thì liên lạc giữa lập trình bộ phận với quản trị hệ thống bị phân mảnh. Điều này khiến các mẩu chương trình hoàn hảo đôi khi không thể kết hợp thành sản phẩm đồng bộ, còn dự án thì chệch hướng và chậm trễ. Whitehorse có thể khắc phục điều này.
Không kém phần quan trọng, Microsoft cũng có kế hoạch sử dụng Whitehorse trong nội bộ, nâng cao an ninh và chất lượng phần mềm của hãng. Từ đó, họ sẽ kiếm được các hợp đồng béo bở với khách hàng khó tính, đồng thời bứt khỏi Java lẽo đẽo truy đuổi phía sau.
Đây là một kế hoạch lớn, với sự phối hợp của nhiều bộ phận, một điều chưa có tiền lệ tại Microsoft, Thomas Murphy, nhà phân tích của hãng Meta Group, khẳng định. Vấn đề là phải thuyết phục cộng đồng lập trình viên chấp nhận Whitehorse. Đây không phải là điều dễ dàng, do không phải với ai Microsoft cũng duy trì được quan hệ hữu hảo. Trên thực tế, ý tưởng mô hình hóa quá trình thiết kế không còn mới, nhưng đến nay, các lập trình viên Windows rất ít khi để ý tới nó.
Ngoài Microsoft, trong bối cảnh các hệ thống tính toán ngày càng phức tạp, nhiều đối thủ cạnh tranh của hãng cũng đang quan tâm tới công cụ mô hình hóa của riêng họ. Chẳng hạn năm ngoái, IBM giới thiệu Rational Rapid Developer, một công cụ thúc đẩy ứng dụng Java trên cơ sở mô hình và thế hệ mã tự động, có thể so sánh với Whitehorse.

