Kazaa gặp rắc rối pháp lý
Cơ quan điều tra vi phạm tác quyền MIPI (Australia) vừa phát động một đợt tổng tấn công vào Kazaa bằng cách thu thập các văn bản chứng minh hãng này ăn trộm bản quyền âm nhạc. MIPI định dùng bằng chứng tìm được để lôi Kazaa ra toà trong một vụ kiện dự kiến sẽ khá căng thẳng.
Những thông tin MIPI thu thập liên quan tới kiểu dáng và hoạt động của Kazaa Media Desktop, một phần mềm chia sẻ file qua mạng. Động thái này diễn ra sau khi toà án cấp cho MIPI lệnh tìm bằng chứng, còn gọi là lệnh Anton Pillar. Kazaa phát triển mô hình kinh doanh toàn cầu bằng cách khuyến khích và bảo trợ nạn sao chép trái phép. Hãng cho tải nhạc mà không xin tác giả cũng như không trả xu nào cho họ, Michael Speck, Chủ tịch MIPI, khẳng định. 
Theo luật Australia, lệnh Anton Pillar dùng để ngăn chặn vi phạm bản quyền phầm mềm. Với lệnh này trong tay, người ta có thể tìm kiếm bằng chứng chống lại một đối tượng mà không cần báo trước.
Trong khi đó, Sharman Networks, cơ quan chủ quản của Kazaa, cho rằng, hành động của MIPI là phạm pháp. Khi xin Anton Pillar, MIPI đã không làm rõ một số tình tiết thực tế. Do vậy, lệnh này nên được xem xét lại, Sharman khẳng định như vậy hôm qua. Hãng cũng nói thêm rằng, đây là một nỗ lực nực cười, khiến họ bị mang tiếng. Lời khiếu nại của Sharman sẽ được phân xử vào ngày 20/2.
MIPI là một chi nhánh của Hiệp hội Công nghiệp ghi âm Australia (ARIA). Ngoài Kazaa, trong số các nạn nhân lần này của MIPI còn có Telstra (ISP lớn nhất Australia) và một số trường đại học danh tiếng ở nước này như Queensland, New South Wales hay Monash.

