Google tiếp tục thách thức Microsoft
Hãng tìm kiếm trực tuyến vừa nâng cấp thêm 3 tính năng vượt trội cho dịch vụ Gmail nhằm mục đích khiêu chiến với Hotmail và Outlook của Microsoft.
Trong cuộc chiến cam go giữa hai đại gia trong lĩnh vực thư điện tử miễn phí, một lần nữa Google lại tỏ ra có ưu thế so với Microsoft khi hãng thông báo sẽ tích hợp 3 tính năng mới cho dịch vụ đang gây nhiều khó khăn cho Microsoft. Bao gồm:
Import contacts: Gmail sẽ cho phép người dùng chuyển danh sách liên lạc từ Yahoo Mail, Outlook, Hotmail và các dịch vụ e-mail của nhiều đối thủ cạnh tranh khác sang hòm thư của Gmail chỉ trong vài thao tác.
Signature options: Người dùng Gmail có thể tự động bổ sung một chữ ký tùy biến vào cuối trang thư gửi đi.
Safari browser support: Gmail có khả năng tương thích với trình duyệt Safari của MacOS X chạy trên phiên bản 1.2.1 và các phiên bản cao cấp hơn.
Hãng tìm kiếm trực tuyến khẳng định sẽ còn tiếp tục tích hợp thêm nhiều tính năng khác nữa theo yêu cầu của khách hàng. Đặc biệt, Google đang tích cực nâng cấp phiên bản HTML của Gmail. Tuy nhiên, hãng chỉ mới hy vọng chứ chưa dám khẳng định sẽ bổ sung  tính năng gửi thư với định dạng HTML và hỗ trợ POP3.
Phát ngôn viên của Google vẫn từ chối cung cấp thêm thông tin về thời điểm hãng sẽ bổ sung các tính năng trên cho dịch vụ. Ông khẳng định Google sẽ công bố kế hoạch của mình trong nay mai.
Hãng tìm kiếm trực tuyến cũng vừa trình làng tính năng search theo tên Browse By Name nhằm mục đích giúp người lướt web có thể tìm kiếm nội dung bằng cách chỉ cần đánh tên vào thanh công cụ của Google.
Còn về phía Microsoft, bộ phận MSN gần đây cũng đã giảm phí của dịch vụ Hotmail và tăng thêm dung lượng lưu trữ miễn phí của hộp thư Hotmail với 250 MB. Động thái này đã qua mặt Yahoo (100 MB) nhưng không thể đánh bại được dịch vụ của Google với dung lượng 1 GB.

