Đẩy mạnh phổ cập viễn thông và Internet
Từ ngày 18 đến 20/2, tại Hà Nội, Bộ Bưu chính Viễn thông phối hợp với Liên minh viễn thông châu Á - Thái Bình Dương tổ chức hội nghị truy cập và nghĩa vụ phổ cập dịch vụ viễn thông. Đây là điều kiện thúc đẩy sự hợp tác xây dựng chính sách trong lĩnh vực ICT giữa Việt Nam và các nước thành viên ở khu vực.
Tại hội nghị, khoảng 100 đại biểu từ các cơ quan quản lý, tổ chức nghiên cứu, doanh nghiệp viễn thông châu Á và thế giới cùng trao đổi kinh nghiệm về những vấn đề triển khai xây dựng truy nhập và nghĩa vụ phổ cập dịch vụ viễn thông, hiện trạng của hoạt động này giữa các nước thành viên, cơ chế xây dựng quỹ phổ cập và việc thành lập cơ quan quản lý cho quỹ này. 
Hiện Bộ Bưu chính Viễn thông đang nghiên cứu trình Chính phủ cơ chế huy động đóng góp tài chính của các doanh nghiệp viễn thông và các nguồn khác để tài trợ cho chính sách về dịch vụ ICT công ích tại Việt Nam.
Trong điều kiện mở cửa thị trường viễn thông ở Việt Nam, theo quy định của Pháp lệnh Bưu chính viễn thông, Nhà nước có chính sách về dịch vụ ICT công ích nhằm đẩy mạnh việc phổ cập và rút ngắn khoảng cách về sử dụng dịch vụ này giữa khu vực thành thị và nông thôn, duy trì cung ứng ở những vùng sâu. 

