Lỗi màu màn hình (2)
Máy tính của tôi là Pentium II, tốc độ 400, đang cài Win 98. Bây giờ máy của tôi chỉ nhận 16 colors. Khi tôi đặt lại thành High Color (16 bit) thì máy bắt phải Restart. Khi Restart rồi thì máy vẫn chỉ nhận 16 colors. Tôi không hiểu tại sao. Mong các bạn giải đáp giúp và chỉ cho tôi cách giải quyết vấn đề này. Cám ơn rất nhiều.
Nguyễn Văn Đại
Hồi âm:
Bạn Đại thân mến, trường hợp bạn nêu, lý do là một số file trong windows system cần cho card hình (video card) đã bị trục trặc, và một phần của windows registry file bị lỗi một trong những nguyên nhân dẫn đến tình trạng này tắt máy không đúng cách, chưa shutdown đã tắt điện (do máy hay bị treo chẳng hạn). Cách giải quyết là: 
- Nếu bạn dùng Windows 98, trước hết thử install lại driver cho video card nếu máy bị "bệnh nhẹ" thì sẽ trở lại bình thường. Nếu không xong thì chỉ còn cách là backup những gì quan trọng trong máy sang driver khác (ra CD hay driver d: chẳng hạn) rồi format và setup lại toàn bộ windows cũng như các chương trình bạn đang sử dụng. 
- Nếu bạn dùng Windows XP thì trước hết bạn nên chạy chương trình system restore của Windows XP để nạp lại chương trình windows chạy vừa ý trước khi máy bị hư. Cách làm: click start / program / accessories/ system tools/system restore/next/ chọn ngày date trong cuốn lịch trong thời điểm trước khi máy bị hư (chỉ chọn những số có kích thước to hơn những số khác)/ click next / next /..cho đến khi máy tự khởi động để bắt đầu restore. Sau đó máy tự khởi động một lần nữa thì chương trình mới hoàn tất. Nếu không xong thì chỉ còn cách format rồi setup lại toàn bộ chương trình. Chúc bạn thành công.
Thiện Mỹ
Co nhung nguyen nhan sau: 1. Ban dung card man hinh qua cu. Khong dung cho HDH dang dung. 2. Ban dung Driver dieu khien khong dung voi card dang dung hoac khong dung voi HDH. 3. Ban hay nhan vao google.com.vn., sau do ban nhin vao card man hinh cua ban Model gi, cua hang gi. Sau do ban hay nhan vao ma tim kiem: download driver ..1.. ..2. (1: Ten cua hang card man hinh, 2: ten cua model do). Sau do ban hay download ve roi nap driver nhu binh thuong. Neu khong duoc thi thu lai driver khac hoac xem BIOS co detect duoc card man hinh chua. Neu can thi lien he voi toi:duminhtam2000@yahoo.com. 

