Bill Gates: Công nghệ sẽ thay đổi quảng cáo
Phát biểu trước đại diện các công ty quảng cáo ở Hội nghị chiến lược thường niên MSN lần thứ 5, tổ chức hôm 26/3 tại Redmond, Washington (Mỹ), Chủ tịch Microsoft cho rằng đã đến lúc chấm dứt thời kỳ giới thiệu sản phẩm bằng cách khai thác khán giả truyền hình. 
Ông cho rằng, nhiều năm qua, các công ty quảng cáo vẫn phụ thuộc quá nhiều vào việc tận dụng sự kiên nhẫn của người yêu thích truyền hình khi tung ra những đoạn quảng cáo giữa các bộ phim.
Theo Gates, giờ đây cộng đồng các nhà quảng cáo cần chuẩn bị bước vào một thế giới mà trong đó mọi người sẽ xem TV theo cách mà họ muốn, với thời điểm và nội dung do họ khống chế. Vì thế các công ty quảng cáo phải tìm ra một con đường mới để đưa những thông tin quảng bá thương mại của họ tới người tiêu dùng.
Tốc độ phát triển của công nghệ sẽ tác động tới lối sống trên mọi góc cạnh, từ việc tán gẫu với bè bạn cho tới ký kết hợp đồng kinh doanh. Điều này tất yếu sẽ làm thay đổi phương thức mà quảng cáo tiếp cận mọi người. Từ vài năm qua, Bill Gates là một trong những nhân vật rất tích cực nêu lên vấn đề này mặc dù ông thừa nhận bản thân mình cũng chưa biết cuối cùng thì công nghệ sẽ biến quảng cáo thành hình dạng như thế nào. Chưa ai có trong tay một quả cầu chiêm tinh để nhìn thấy trước được, nhà tư duy của kỷ nguyên điện tử nói.
Tuy nhiên, Gates nhấn mạnh rằng công nghệ mới sẽ tạo ra những cơ hội tốt hơn để hướng quảng cáo vào những cộng đồng cư dân nhất định theo các tiêu chí như tuổi tác, địa lý hoặc giới tính. Ông nêu ra một ví dụ mà trong đó mô tả một người đàn ông đi qua dãy cửa hàng hay những tấm panô, trên tay cầm chiếc điện thoại di động và các mục quảng cáo ngay lập tức phải được nhắm vào ông khách này bởi vì chiếc điện thoại đã nói lên anh ta là loại người nào. 
Mặc dù vậy, công nghệ mới cũng có nghĩa là các nhà quảng cáo sẽ phải tạo lập được sự cân bằng giữa khai thác khách hàng và gây khó chịu cho họ. Quảng cáo pop-up từng một thời được coi là ý tưởng hay nhưng giờ đây công cụ này đã đi quá xa cái mà nó cần đạt được. Hiện nay, rất nhiều công ty, trong đó có cả Microsoft và dịch vụ tìm kiếm Google, đã áp dụng các phần mềm phong tỏa những mục quảng cáo loại này.

