Rao bán cổ vật Việt Nam trên Internet
Phố Lê Công Kiều gần khu chợ Bến Thành (TP HCM) được mệnh danh là "phố đồ cổ Việt Nam". Tuy nhiên, tại website của tập đoàn buôn bán cổ vật trực tuyến lớn nhất thế giới - Trocadero.com - cái tên này đã được đặt thành nick giao dịch trên 372 món cổ vật là lecongkieu@yahoo.com.
Shop đồ cổ của địa chỉ trên có tên đăng ký là Tira, 35 tuổi, người Chicago (Mỹ), cửa hàng giao dịch số 13 đường Sathupradit, Bangkok (Thái Lan), rao bán trên 92 cổ vật xuất xứ từ Việt Nam xếp riêng trên site "Anam Antiques and Gift" (http://www.trocadero.com/anamantiquesandgifts/catalog.html). Tại đây trưng bày 41 món đồ thời Đông Sơn như trống đồng, thìa đồng, đồ trang sức, vũ khí, thạp, bình gốm có niên đại 700 năm trước công nguyên đến 200 năm sau công nguyên... Tất cả đều được kèm bản giới thiệu về lai lịch xuất xứ. 
Xếp sau gia tài đồ sộ của lecongkieu@yahoo.com là hai tay buôn đồ Đông Sơn khác có quy mô nhỏ hơn: Armin Wolter và Adelheid Wolter, người Đức tại website http://www.orientalart.de/ với nhiều đồ gốm từ thế kỷ thứ 4-5. 
Tập đoàn Trocadero.com khởi nghiệp buôn đồ cổ trên net từ đầu năm 1998, tới nay có hệ thống trên 256 website cổ vật với gần 82.600 món thuộc mọi chủng loại, quốc tịch, niên đại bao gồm: đồ gốm, đồ nghệ thuật, trang sức, bộ sưu tập những món đồ mỹ nghệ, gỗ, bạc, sản phẩm dệt may, tranh ảnh nghệ thuật... Trocadero chỉ cho phép các thành viên uy tín thuê "cửa hàng" và bày bán sản phẩm. Tất cả những cổ vật ở đây đều được ghi rõ xuất xứ, nguồn gốc, được chụp đủ bộ 8-12 tấm ảnh ở các góc độ khác nhau và đều niêm yết giá bán, trừ một số có giá quá lớn được giữ kín và chỉ liên hệ qua e-mail.
Để trở thành một trong những chủ shop đồ cổ bán hàng trong hệ thống Trocadero.com phải là thành viên và đóng lệ phí tùy theo dung lượng lưu trữ đăng ký với các tài khoản 15 USD, 40 USD và 65 USD. Mua bán được thanh toán toàn cầu qua hệ thống thanh toán trực tuyến PayPal và hàng hóa được vận chuyển bằng đường biển hay hàng không qua dịch vụ của UPS hoặc FedEx. 
Trong hàng trăm cổ vật đang được bày bán trên Internet từ "trùm" lecongkieu@yahoo.com, ai ước tính được có bao nhiêu món hàng đã được xuất ngoại? Chỉ biết rằng khi "chợ trời" trên net càng mở rộng và thiếu đi sự kiểm định nghiêm ngặt thì các tay buôn vẫn có thể tận dụng con đường giao thương phi pháp đơn giản này để làm chảy máu cổ vật của đất nước.

