Chống khủng bố với 'Socom II: U.S. Navy SEALs'
Trò chơi đưa bạn vào lực lượng đặc nhiệm chống SEAL của Mỹ với những chiến dịch chống khủng bố toàn cầu. Bạn sẽ chỉ huy biệt đội gồm 4 binh sĩ, thực hiện các điệp vụ trên toàn thế giới, bao gồm cả các địa danh nổi tiếng Nga, Brazil và Albania. 
Thể loại: Hành độngNền: PlayStation 2Hãng phát hành: SCEAHãng phát triển: Zipper InteractiveRa mắt: tháng 11/2003.
Toán quân của bạn được chia làm 2 đội nhỏ hơn, Able (AKA Alpha) và Bravo, mỗi đội có 2 tay súng. Với cơ cấu này, việc hợp đồng tác chiến là hết sức cần thiết cho cả chế độ chơi một người và chế độ chơi nối mạng.
Ở chế độ chơi một người, bạn có thể sử dụng một bộ tai nghe - micro USB để ra lệnh bằng lời cho đội quân của mình. Nếu bạn khá tiếng Anh thì đây là một tính năng cực kỳ thú vị vì khả năng nhận dạng tiếng nói của trò chơi đạt độ chính xác 95%.
Cốt truyện của Socom II (S2) mang đầy chất thời sự nóng hổi, dường như mới được lấy ra từ các tựa báo và được thiết lập hoàn hảo cho từng vị trí địa lý. Ví dụ, ở Brazil, bạn sẽ chịu trách nhiệm xoá sổ nhóm Separatist đang đe doạ sự ổn định và chính phủ trong khu vực. 
Điểm bổ sung đáng lưu ý nhất cho chế độ chơi một người là khả năng tương tác giữa các màn chơi. Các kỹ năng bạn thể hiện trong mỗi nhiệm vụ sẽ quy định độ khó cho nhiệm vụ kế tiếp. Ví dụ, sau khi hạ sạch các tay súng bắn tỉa trong một màn, bạn sẽ không gặp bất kỳ tên nào khác trong màn kế tiếp. Tính năng này tạo ra cảm giác thật và khiến người chơi phải cẩn thận hơn trong từng nhiệm vụ.
Bạn sẽ thường xuyên đụng độ với bộ binh, xe tăng và trực thăng của đối phương. Ngoài các loại súng thuộc đủ cỡ như súng phóng rocket, súng bắn tỉa, súng trường, súng cưa nòng, bạn cũng sẽ bắt gặp và sử dụng được khá nhiều xe cộ, phương tiện chiến tranh khác. 
Khiếm khuyết lớn nhất ở chế độ một người chơi trong phiên bản Socom trước là trí tuệ nhân tạo (AI) quá tệ của kẻ thù. Thường thì quân địch đứng im khi bị bắn hoặc phản ứng rất chậm khi phát hiện ra bạn. Nay, S2 đã khắc phục được điểm yếu này. Kẻ thù của bạn sẽ tìm chỗ ẩn nấp khi bị bắn và thường xuyên ném lựu đạn để lùa bạn ra khỏi chỗ núp. Tuy nhiên, bạn cũng không cần lo lắng nhiều cho các bạn đồng ngũ vì AI của họ cũng tương đương, thậm chí còn cao hơn quân địch. Họ tỏ ra rất đáng tin cậy và phản ứng hợp lý trong từng tình huống.
Độ khó của trò chơi được chia làm 5 mức, từ Ensign tới Admiral. Chế độ chơi một người khá dài, mất khoảng 12 giờ để hoàn thành nhưng sau đó bạn sẽ mở khoá được rất nhiều tính năng thú vị như các cảnh quay chưa công bố, các bản nhạc bổ sung, các nhân vật mới và nâng cấp vũ khí. 
Chế độ online chỉ chơi được với băng thông rộng. Một đội nhập vai đặc nhiệm SEAL, đội kia ở phe khủng bố. Có 5 kiểu chơi khác nhau: team death match, demolition, hostage rescue, breach, và escort. Hai chế độ chơi mới là Breach và Escort. Với Breach, đội quân SEAL phải xâm nhập căn cứ khủng bố và phá huỷ một khu vực nhất định bằng chất nổ. Trong khi đó, Escort đòi hỏi các binh sĩ SEAL phải hộ tống 3 con tin tới vùng an toàn trước khi bọn khủng bố có thể giết con tin hoặc chính các lính đặc nhiệm.
Đồ hoạ của trò chơi đã được cải thiện rất nhiều. Chi tiết của nhân vật cũng như môi trường cùng được tăng gấp đôi độ phân giải. Các nhân vật trong S2 có vẻ ngoài hoàn toàn mới và ngụy trang cũng đã đổi khác. Các nhà phát triển đã phối hợp nhiều kiểu ngụy trang dùng cho môi trường trong rừng và trên sa mạc. Tính năng này rất hiệu quả trong một số màn chơi. Môi trường chơi cũng được bổ sung thêm nhiều chi tiết: ở nhiều màn chơi, bạn sẽ thấy những chiếc xe cháy đen trên đường phố hoặc những toà nhà còn nghi ngút khói. Tốc độ khung hình được duy trì tốt trong hầu hết các phần và trơn tru hơn nhiều so với phiên bản đầu. Các hiệu ứng nhìn đêm và nhìn qua kính hồng ngoại cũng rất thú vị.
Âm thanh là một trong những điểm mạnh của S2. Các nghệ sĩ lồng tiếng cho nhân vật bằng giọng nói đầy biểu cảm và nhạc nền góp phần nâng cao kịch tính của trò chơi. Tiếng đạn xé gió được các chuyên gia tái tạo cực kỳ chính xác và nghe rất ấn tượng trong hệ thống loa surround. 
Socom II có thể coi là một thành công rực rỡ của Zipper và Sony, vượt xa phiên bản trước về mọi mặt. Những ai đã từng yêu thích bản Socom gốc chắc chắn sẽ mê ngay lập tức phiên bản mới này. Trò chơi có thể coi là một trong những game hay nhất dành cho bộ điều khiển của năm 2003.

