CMS ra mắt sản phẩm mới tại Computer World Expo 2004
Máy tính xách tay Spunik C5 và Spunik D2 ứng dụng công nghệ không dây Intel Centrino, PC để bàn Olympia mới cùng giải pháp cho doanh nghiệp vừa và nhỏ là những sản phẩm mà CMS sẽ trình làng tại Computer World Expo 2004. Triển lãm sẽ diễn ra tại Trung tâm HIECC (TP HCM) từ 7 đến 10/7.
Computer World Expo là hoạt động thường niên do Hội Tin học TP HCM và Công ty IDG tổ chức. Tham gia triển lãm năm nay còn có các thương hiệu máy tính Việt khác như: Mekong Xanh, Robo, FPT Elead...
Tại gian hàng của CMS sẽ có một khu đặc biệt trưng bày các sản phẩm đã đạt điểm số PCWorld Bench cao nhất trong các năm qua. đồng thời tái hiện lại các bước phát triển quan trọng của công ty trong 5 năm xây dựng và phát triển.
Mục tiêu của doanh nghiệp này là xuất xưởng 60.000 máy tính trong năm 2004, hướng tới chiếm 20% thị phần máy tính thương hiệu Việt trước 2010.
Cuối tháng 5, CMS khánh thành và đưa vào sử dụng phòng thí nghiệm đo lường máy tính (LAP) đầu tiên của Việt nam đạt tiêu chuẩn quốc tế ISO TCVN 17025. 
Giữa tháng 6, CMS đã tham gia liên minh sản xuất máy tính giá ưu đãi Thánh Gióng. Đây là chương trình 1 triệu máy tính giá rẻ nhằm xóa mù tin học cho thanh niên nông thôn. CMS hiện là OEM của nhiều đối tác lớn trong liên minh như Intel, Seagate. 

