Tin vắn ngày 26/6
Phát hành CD-ROM "Danh bạ điện thoại Việt Nam 2004"  UTStarcom ký hợp đồng 13 triệu USD với tập đoàn viễn thông Đài Loan. 
Sau CD-ROM "Danh bạ điện thoại VN 2002-2003" được phát hành lần đầu vào năm ngoái, Công ty VDC tiếp tục ra mắt CD-ROM năm 2004 với những chỉnh sửa, bổ sung một số tiện ích cho người dùng. Cơ sở dữ liệu danh bạ có trên 4 triệu số điện thoại với sự phối hợp cung cấp của tất cả các bưu điện trên toàn quốc. 
Với CD "Danh bạ điện thoại VN 2004", người sử dụng có thể tra cứu theo tên, địa chỉ, số máy điện thoại theo địa bàn tỉnh, thành phố. Bên cạnh đó, CD còn có thông tin về cách thức liên lạc điện thoại trong nước và quốc tế; bảng mã vùng điện thoại và mã bưu chính các tỉnh/thành phố; bảng mã vùng, tên miền Internet và đơn vị tiền tệ của các nước; những số máy cần biết; các dịch vụ viễn thông phổ biến. CD này có giá 149.000 đồng/đĩa. Có thể mua hàng qua mạng tại http://vdcsieuthi.vnn.vn và các nhà sách lớn trên toàn quốc.
T.V.
Đầu tháng 6, UTStarcom đã ký hợp đồng 13 triệu USD với tập đoàn viễn thông quốc tế Đầu tiên - FITEL (Đài Loan) để mở rộng dịch vụ PAS (Hệ thống truy cập cá nhân - Personal Access System) tại thành phố Cao Hùng và bắt đầu triển khai dịch vụ mới tại Đài Trung. Như vậy, tổng trị giá hợp đồng của hai doanh nghiệp này được nâng lên hơn 80 triệu USD. 
FITEL cho biết sẽ tiếp tục mở rộng dịch vụ PAS tới các thành phố mới của Đài Loan, bởi nó có đủ khả năng để người dùng lựa chọn thay thế mạng GSM và 3G. 
Công nghệ PAS của UTstarcom cho phép truy cập Internet không dây với tốc độ 64 Kbps, gửi và nhận mail, nhắn tin ngắn bằng tiếng Anh, Trung... 

