Microsoft.com khó có thể bị tấn công
Các chuyên gia nghiên cứu về virus đều có chung kết luận khi cho rằng trang chủ của hãng phần mềm khổng lồ sẽ không hứng chịu những trận lụt yêu cầu do Mydoom gây ra giống như đã xảy ra với website của SCO, khiến tập đoàn mã mở phải tạm ngừng hoạt động của địa chỉ này.
Graham Cluley, cố vấn công nghệ cao cấp của hãng phần mềm an ninh Sophos, cho rằng con số thông báo về Mydoom-B không nhiều cho thấy khả năng xảy ra tấn công là nhỏ. Tuy nhiên, Cluley vẫn cảnh báo người sử dụng nói chung duy trì các biện pháp phòng vệ cao nhất vì dẫu sao bóng ma Mydoom - hiện đã gây thiệt hại ước tính 38 tỷ USD (Nguồn: AFP) - vẫn chưa hoàn toàn tan biến và tiếp tục là mối đe dọa tiềm tàng. 
Như dự báo, phiên bản B của sâu Mydoom sẽ tung ra các cuộc tấn công từ chối dịch vụ vào trang web của Microsoft lúc 13h09 giờ GMT hôm nay (khoảng 20h09 giờ Việt Nam). Theo công ty dịch vụ web Netcraft, chuẩn bị đối phó với đòn tấn công của Mydoom-B, Microsoft đã thời rút ngắn thời gian hoạt động (TTL - time to live) của địa chỉ www.microsoft.com trên hệ thống đăng ký tên miền quốc tế DNS xuống còn 60 giây. Hôm qua, TTL được đặt là gần 1 tiếng. Mike Prettejohn, Giám đốc Netcraft, nhận định điều này ít nhiều cho thấy hãng phần mềm đã chấp nhận khả năng để hệ thống máy chủ Akamai chịu tải lớn hơn khi xảy ra sự cố. 
Trong khi đó, SCO thông báo họ vừa mở một website tại địa chỉ www.thescogroup.com để cung cấp đường truy cập cho những khách hàng có nhu cầu khai thác thông tin về công ty trong thời gian www.sco.com ngừng hoạt động. Trong thông cáo báo chí mới nhất, SCO cho biết sẽ sử dụng trang cấp cứu đến hết ngày 12/12, tức là thời điểm mà phiên bản đầu của Mydoom chấm dứt hoành hành. 

