Share 2 máy tính thông qua Internet (2)
Tôi hiện nay đang học tập tại Singapore. Bạn gái tôi hiện nay đang học ở Trung Quốc. Chúng tôi có máy tính riêng và đều kết nối Internet. Chúng tôi ở rất xa nhau và chính vì điều đó nên chúng tôi muốn thông qua Internet để có thể gần gũi động viên nhau hơn. Nhưng hiện giờ có một khó khăn lớn cho chúng tôi là không thể nào share được cho nhau những bộ phim hay hoặc bản nhạc ưa thích. Chúng tôi thật sự rất buồn. Tôi đã tìm tài liệu nói về vấn đề đó trên mạng nhưng không thấy có. Vậy, nếu ai biết thông tin gì có thể hướng dẫn tôi kết nối được 2 máy tính từ xa thông qua Internet thì tôi xin chân thành cảm ơn. Máy tính của tôi và cô ấy đều dùng Win XP, đường truyền DSL. Một lần nữa cảm ơn các bạn đã đọc bài viết này của tôi.
Ngô trọng Thắng
Hồi âm:
Tren Mang Internet Ban Khong The Nao share 2 may tinh nhu binh thuong duoc. Neu chuyen file cho nhau ban co the dung tien ich briefcase cua Yahoo Messenger(Truong hop kich thuoc tap tin nho). Neu file lon ban phai dang ky mien phi mot tai khoan host ftp hoac HTTP tren Internet va dung tai khoan do chuyen file cho nhau
Long
Ban co the setup VPN server tren may cua ban va VPN Client tren may cua nguoi ban gai, khi nao hai ban muon share phim anh, nhac, thi nguoi ban gai dung VPN client de login vao may cua ban (qua VPN Server). Ban co the vao day doc them chi tiet ve setup VPN tren WINDOWS XP: 
http://asia.cnet.com/itmanager/netadmin/
0,39006400,39050037,00.htm  

