Kazaa 3.0 cho phép gọi điện Internet miễn phí
Sharman Networks, hãng phân phối phần mềm chia sẻ file Kazaa, hôm qua trình làng phiên bản mới nhất của ứng dụng này, cho phép thực hiện cuộc gọi trực tuyến không giới hạn từ bất cứ đâu trên thế giới.
Kazaa 3.0 có tích hợp phần mềm điện thoại Internet của công ty Skype, kèm theo một số tính năng tìm kiếm nâng cao và mở thử weblog (website cá nhân) miễn phí thông qua kênh cung cấp của hãng TypePad. 
Kazaaa là một trong những ứng dụng chia sẻ file nổi tiếng và cũng gây nhiều tranh cãi nhất. Nhiều công ty giải trí truyền thông chỉ trích nhà cung cấp phần mềm này vì cho phép người sử dụng download bất hợp pháp nhạc, phim và phần mềm. Tháng 2 năm nay, Hiệp hội thu thanh Australia thậm chí còn tiến hành lục soát nhà riêng và văn phòng của nhiều nhân viên hãng Sharman Networks.
Bất chấp những nỗ lực pháp lý và tẩy chay nhằm cản trở sự phổ dụng của mang ngang hàng (P2P), chúng tôi vẫn quyết tâm khai thác tiềm năng của công nghệ này, Nikki Hemming, Giám đốc điều hành Sharman, nói. Với việc nhà chức trách Mỹ gần đây tuyên bố phần mềm chia sẻ file là hợp pháp, chúng tôi sẽ tiếp tục quá trình phát minh và nâng cấp ứng dụng cho người dùng Kazaa.
Tháng 8 vừa qua, một tòa án phúc thẩm cấp quận ở Mỹ đã ra phán quyết công nhận tính hợp pháp của các phần mềm chia sẻ file, trong đó có cả đối thủ của Kazaa như Morpheus and Grokster.
Để tải bản beta phần mềm Kazaa 3.0, bấm vào đây.

