EU tạm hoãn trừng phạt Microsoft
Ủy ban châu Âu vừa tạm ngừng áp đặt một lệnh yêu cầu hãng phần mềm Mỹ phải bán Windows không có chương trình nghe nhìn Media Player. 
Công ty có trụ sở ở Washington được thông báo về việc này hôm qua. Như vậy, Tòa án châu Âu ở Luxembourg sẽ có thêm thời gian để phân tích kỹ vụ án chống Microsoft mà không cảm thấy áp lực phải ra một quyết định ghê gớm ngay lập tức. 
Tuyên bố của EU được đưa ra ngay sau khi Microsoft có yêu cầu tòa sơ thẩm chấp nhận sự có mặt của Windows Media Player trong hệ điều hành như một yếu tố có tính cấp thời. Jim Desler, phát ngôn viên của hãng phần mềm, tuyên bố quyết định tạm ngừng áp đặt lệnh cấm công cụ nghe nhìn nói trên trong Windows để tiếp tục điều tra đã được cả Ủy ban châu Âu và tòa án dự kiến trước.
Microsoft đã nộp một bộ hồ sơ khiếu nại dày 100 trang trước khi yêu cầu tòa án bãi bỏ quyết định phạt 604 triệu USD mà Ủy ban châu Âu phán quyết hồi tháng 3 cũng như việc bắt họ phải bỏ Media Player. Desler cho biết yêu cầu tạm thời để phần mềm này lại được họ đệ trình lên tòa hôm 25/6 để củng cố cho đơn kháng kiện. Nội dung chi tiết của tài liệu này không được công bố.
Các biện pháp của EU không chỉ ảnh hưởng Microsoft mà còn tác động đến nhiều công ty phát triển phần mềm khác cũng như các nhà phát triển web xây dựng sản phẩm trên nền Windows, Microsoft trình bày. Điều quan trọng nhất là những quyết định của EU còn làm thiệt hại cả người tiêu dùng khi hạn chế sự lựa chọn và làm giảm cơ hội khai thác máy tính cá nhân của họ.
Tòa án sơ thẩm châu Âu, cơ quan tư pháp có vị thế cao hàng thứ 2 ở khối EU, chuẩn bị tổ chức một phiên giải trình về yêu cầu của Microsoft trong 2 tháng nữa. Trên thực tế, nếu lệnh cấm Windows Media Player không được tạm rút lại, thì đến thời điểm hiện tại, một số quyết định của Ủy ban châu Âu đã có hiệu lực. Phán quyết ngày 24/3 của cơ quan này dành cho Microsoft 90 ngày để bắt đầu chuyển sang cung cấp một phiên bản hệ điều hành không có phần mềm nghe nhìn và trong vòng 120 ngày phải chia sẻ những thông tin xưa nay vẫn được coi là có tính độc quyền của họ với các đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực phần mềm máy chủ.
Bộ Tư pháp Mỹ đã kịch liệt chỉ trích hành động của châu Âu đối với hãng phần mềm lớn nhất thế giới. Cơ quan này cho rằng quá trình điều tra và truy tố của EU đã dẫn đến những thay đổi đáng kể đối với hoạt động kinh doanh của Microsoft và việc bắt cắt bỏ Windows Media Player là không có tình có lý nếu không nói là rất có hại. Thêm vào đó, giới chính khách thuộc hai đảng lớn nhất tại Mỹ là Dân chủ và Cộng hòa cũng đồng loạt lên tiếng cho rằng việc trừng phạt Microsoft của nhà làm luật phía bên kia bờ Đại Tây Dương đã vi phạm một hiệp định hợp tác chống độc quyền mà hai bên ký kết năm 1991.

