Micro-reboot: Nhanh chóng, tiện lợi
Nhấn "Ctrl-Alt-Del" để khởi động lại máy tính là công việc chẳng ai muốn làm. Một nhóm nghiên cứu của ĐH Stanford(Mỹ) đã đề xuất một phương án mới, theo đó chỉ khôi phục lại các thành phần bị lỗi mà không làm ảnh hưởng chung đến hệ thống.
Những nguyên nhân khiến bạn phải khởi động lại máy tính có thể là  phần mềm bị lỗi, quá tải, tràn bộ nhớ, bị hacker tấn công... Việc phải reboot như vậy tất nhiên tiêu tốn thời gian, chi phí và có thể gây ra tác hại trên phạm vi rộng lớn trong trường hợp các ứng dụng được dùng chung qua mạng Internet. 
"Micro-reboot là kĩ thuật khắc phục lỗi của các thành phần trong ứng dụng đang chạy mà không làm náo động sự yên tĩnh của ứng dụng đó", George Candea, trưởng nhóm nghiên cứu, cho biết. "Micro-reboot khôi phục hầu hết các lỗi như trong trường hợp khởi động lại toàn bộ, nhưng nó sẽ tiết kiệm thời gian và không làm hỏng công việc mà bạn đang làm". 
Mục tiêu hướng đến của nhóm nghiên cứu là các dịch vụ trên Internet, thường sử dụng công nghệ hướng đối tượng và các thành phần tạo nên cơ sở hạ tầng cho các ứng dụng, nằm rải rác ở khắp nơi. Khi đó, kĩ thuật micro-reboot có ý nghĩa rất quan trọng.
Candea giải thích: "Micro-reboot được thực hiện tự động bằng cách khôi phục và điều khiển chương trình bị lỗi, con người không cần can thiệp vào quá trình đó. Chúng ta chỉ mất vài phần trăm giây thay vì hơn 12 giây cho một lần reboot đầy đủ. Đặc biệt, trong quá trình đó, các thành pần khác vẫn hoạt động bình thường". 
Để thực hiện được kĩ thuật Micro-reboot, Candea và nhóm nghiên cứu đã phát triển JBoss, một ứng dụng Java mã nguồn mở hỗ trợ J2EE, vốn là bộ khung của các ứng dụng phạm vi rộng trên Internet. Họ đã thêm vào JBoss những đoạn mã để thực hiện việc dò tìm và khôi phục lỗi xảy ra ở các thành phần trong một ứng dụng đang chạy.
Micro-reboot là một trong 2 thành phần chính của dự án nghiên cứu "Khôi phục máy tính có định hướng", với sự hợp tác giữa 2 nhóm nghiên cứu thuộc ĐH Stanford và ĐH Berkeley (Mỹ).

