Adobe áp dụng kỹ thuật chống in tiền giả
Hãng phần mềm đồ họa hàng đầu thế giới hôm 10/1 cho biết đã bổ sung một công nghệ mới vào chương trình Photoshop theo yêu cầu của chính phủ và giới ngân hàng ở nhiều nước. Quyết định này nhằm ngăn ngừa việc sử dụng công cụ nói trên vào việc in, sao lậu một số đồng tiền mạnh.
Adobe cho biết công nghệ mới áp dụng sẽ phát ra một bức thông điệp cảnh báo mỗi khi ai đó cố tình sao chụp kỹ thuật số các đồng tiền. Họ cho rằng điều này sẽ có tác động nhất định đối với những kẻ sử dụng Photoshop vào mục đích xấu và tăng thêm cảm giác tích cực đối với những người sử dụng lương thiện.
Công nghệ này được phát triển bởi Nhóm công tác chống gian lận của Ngân hàng trung ương quốc tế, một tổ chức gồm 27 ngân hàng trung ương của Mỹ, Nhật, Canada và châu Âu. Hiện nay, hãng phần mềm đồ họa đối thủ của Adobe là Ulead ở Đài Loan cũng đã áp dụng kỹ thuật chống sử dụng sản phẩm của họ để in tiền giả. Theo các chuyên gia, quyết định của Adobe là một điều hiếm thấy vì rất ít khi ngành công nghệ Mỹ đồng ý đưa mã phần mềm của bên thứ 3 vào thương phẩm của họ theo yêu cầu của các quan chức tài chính và chính phủ.
Adobe tiết lộ họ quyết định triển khai công nghệ nói trên sau khi một khách hàng có lời phàn nàn trên một diễn đàn trực tuyến về những phản ứng khác lạ trong phiên bản Photoshop CS mới nhất (đang được bán với giá 649 USD) mỗi khi ông ta mở hình ảnh của tờ 20 USD. 
Ngay sau thông báo của hãng phần mềm đồ họa, họ đã nhận được rất nhiều thư phản hồi đầy tức giận của khách hàng. Một số người sử dụng cho rằng đây là sự kiểm duyệt sản phẩm quá đáng và lo ngại rằng sẽ còn có những hạn chế đối với nhiều loại hình ảnh khác trong tương lai, chẳng hạn như các loại ảnh có bản quyền hoặc ảnh có nội dung cho người lớn. Phản ứng mạnh nhất là của giới nghệ sĩ vì họ không thích có bất cứ sự hạn chế nào trong việc sử dụng công cụ này. 

