1/4 sản phẩm Wi-Fi không đạt kiểm tra tương thích
Theo Liên minh không dây quốc tế (Wi-Fi Alliance), sở dĩ hầu hết người sử dụng thấy thiết bị của mình hoạt động bình thường với bất kỳ điểm truy cập hotspot nào là vì những trục trặc đã được khắc phục trước khi chúng nhận được chứng nhận của tổ chức này.
Wi-Fi Alliance, tổ chức có vai trò thúc đẩy ứng dụng liên lạc không dây, đang thực hiện một chương trình chứng nhận sự tương thích của các thiết bị kết nối không dây và họ vừa cấp chứng nhận cho sản phẩm thứ 1.000. Alliance hiện còn duy trì một cơ sở dữ liệu cung cấp thông tin về các sản phẩm đã được chứng nhận
Frank Hanzlik, Giám đốc điều hành của Wi-Fi Alliance, cho biết: Kết quả kiểm nghiệm hơn 1.000 sản phẩm theo một số chuẩn không dây 802.11 thuộc Tổ chức kỹ sư điện và điện tử quốc tế (IEEE) cho thấy, xấp xỉ 25% số thiết bị sắp được Wi-Fi Alliance xem xét và cấp chứng chỉ đã không hoạt động tốt trong 25-30% thời gian kiểm tra. Một số lượng khá lớn phụ thuộc vào công nghệ được kiểm nghiệm. Những thiết bị không được đem ra kiểm tra trong cuộc khảo sát này còn có tỷ lệ trục trặc cao hơn. Ông này cho rằng nếu không có chương trình cấp chứng nhận không dây này, người tiêu dùng sẽ gặp phải nhiều sự cố với sản phẩm. 
Là một trong những chương trình cấp chứng nhận thành công nhất trong ngành sản xuất thiết bị không dây, dự án của Alliance tuân thủ chặt chẽ các quy tắc kiểm nghiệm để đảm bảo các sản phẩm đáp ứng đầy đủ tiêu chuẩn và hoạt động tương thích, đồng thời khuyến khích các nhà sản xuất nâng cao lượng hàng cung cấp để hạ chi phí kiểm định và cấp phép. Hiện nay, việc cạnh tranh trên thị trường toàn cầu ngày càng khó khăn nếu không có một chứng chỉ kỹ thuật uy tín, Hanzlik nhấn mạnh.
Quy trình kiểm định của Alliance cũng liên tục được điều chỉnh, cập nhật và hiện đã bao trùm các chuẩn 802.11a, 802.11b, 802.11g và đường truy cập bảo đảm WPA, hoặc cả bốn cái cùng kết hợp. Giám đốc điều hành Alliance bổ sung: Cần phải nhớ rằng Wi-Fi là một công nghệ thu phát sóng radio rất phức tạp và liên tục được nâng cấp. Những tính năng mới và con số ngày càng tăng các bộ chip bổ sung khiến hoạt động của thiết bị thường xuyên thay đổi, do đó việc kiểm định và chứng nhận sự tương thích của sản phẩm trở nên quan trọng hơn bao giờ hết đối với người tiêu dùng và các nhà quản lý công nghệ.
Những công ty đã nhận được chứng chỉ của Alliance trong vài tháng gần đây gồm có: 3Com, Accton Technology, Acer, Agere Systems, Airespace, Apple Computer, Belkin, Buffalo, Cisco-Linksys LLC, Dell, D-Link, Fujitsu, Hewlett-Packard, Intel, Microsoft, Motorola, NEC, NetGear, Proxim và Sony.

