Khai trương Học viện phần mềm quốc tế NIIT-HanoiCTT
Hôm nay, cơ sở đào tạo này đã được Công ty HanoiCTT và Học viện đào tạo CNTT và giải pháp phần mềm hàng đầu Ấn Độ ra mắt tại Hà Nội. Học viện sẽ cung cấp chương trình đào tạo đầu tiên đạt chuẩn chất lượng về quy trình phát triển công nghệ cao nhất thế giới CMM level 5. 
Chương trình của chúng tôi được thiết kế theo phương pháp cho phép học viên áp dụng tối đa kiến thức được học vào các dự án. Đây là chương trình đào tạo dựa trên kinh nghiệm thực hiện dự án và đạt chuẩn CMM level 5 về phát triển nội dung. Một tổ chức đạt được chứng chỉ này là một đảm bảo hàng đầu về chất lượng của sản phẩm cuối cùng, ông Hoàng Anh Tuấn, Chủ tịch Hội đồng quản trị HanoiCTT, cho biết.
Theo thỏa thuận hợp tác, NIIT sẽ cung cấp chương trình đào tạo học viên và giảng viên, chuyên gia tư vấn, marketing khóa học trong khi HanoiCTT sẽ phụ trách phần tuyển sinh, đầu tư cơ sở vật chất giảng dạy.
Lộ trình đạt chuẩn CMM trên thế giới (5 cấp):
- Level 1: Hỗn loạn, làm trước tính sau.- Level 2: Có kế hoạch và giám sát quy trình thực hiện dự án.- Level 3: Định nghĩa đầy đủ quy trình ở mức toàn bộ tổ chức.- Level 4: Đo đạc định lượng các bước thực hiện quy trình để đảm bảo chính xác.- Level 5: Liên tục cải thiện để nâng cao chất lượng quy trình thực hiện.
Học viên tham gia học tập tại Học viện phần mềm NIIT-HanoiCTT sẽ được nhận chứng chỉ do NIIT cấp. Ngoài ra, họ còn có cơ hội tham gia các khóa học chuyển đổi đối với một số trường trong liên minh các trường đại học có quan hệ hợp tác với NIIT và HanoiCTT trên thế giới. Đồng thời, Học viện triển khai đào tạo theo xu hướng trường - viện nhằm tạo cầu nối giữa đào tạo và nghề nghiệp cho học viên. Dịch vụ tư vấn việc làm đối với những học viên tham gia khóa dài hạn 2 năm đảm bảo cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp.
Hiện chương trình MasterMind của Học viện có mức phí là 1.720 USD với thời gian 2 năm. Khóa đầu tiên dự kiến khai giảng vào cuối tháng 8 tới.

