Thêm một công cụ tìm kiếm miễn phí trên desktop
Kéo và thả file vào những folder có tổ chức trên desktop luôn là việc mà hầu hết người dùng máy tính ngại làm. Một công nghệ mới của hãng Blinkx (Mỹ) có thể thay bạn làm tất cả việc này một cách mau lẹ.
Đó là phần mềm tìm kiếm trên desktop Blinkx 2.0 được giới thiệu hôm qua (tải miễn phí tại đây). Trọng tâm của ứng dụng này là khái niệm folder thông minh, có khả năng lục tìm trong PC và web tất cả những file liên quan đến một chủ đề cho trước. Người sử dụng có thể đặt tên cho folder hoặc gõ một vài từ khóa mô tả chủ đề cần tìm và phần mềm sẽ thu thập tất cả thông tin liên quan ở e-mail, file nhạc, trang web, file PDF hoặc văn bản text& sau khi phân tích nội dung của những tài liệu đó.
Phiên bản Blinkx 2.0 còn có một tính năng mang tên Những gì đã xem. Đó là một folder lưu trữ tạm thời (cache) hay những trang web mà người sử dụng đã xem trước đó. Chương trình này còn có khả năng kết nối người sử dụng với mạng chia sẻ file ngang hàng. Gary Stein, nhà phân tích của hãng Jupiter Research (Mỹ), nhận xét : Tìm kiếm thông tin trên desktop là một thị trường rất sôi động và khó cạnh tranh với những công ty lớn. Nhưng với ứng dụng folder thông minh này Blinkx có thể thành công.
Blinkx, có trụ sở ở San Francisco (Mỹ), giới thiệu phiên bản phần mềm tìm kiếm đầu tiên của họ vào tháng 7 năm nay. Ứng dụng tải miễn phí này lập chỉ mục các file trên desktop và cho phép người dùng tìm những thông tin trong hơn 200 dạng file. Công nghệ của Blinkx còn tự động tìm những thông tin hoặc đường link liên quan đến nội dung mà người sử dụng đang xem, có thể là lấy từ PC hoặc từ Internet.
Hiện nay, lĩnh vực tìm kiếm thông tin trên desktop đang thu hút sự tham gia của hầu hết các tên tuổi lớn của ngành máy tính và Internet, tập trung vào việc kết hợp khả năng lướt web và hệ điều hành nhằm tăng cường sức mạnh của những công cụ tìm kiếm còn sơ sài trên PC. 
Những ứng dụng search trên máy để bàn có thể đem lại lợi thế cạnh tranh đáng kể cho một số hãng dịch vụ tìm kiếm trực tuyến như Google. America Online, MSN và Yahoo gần đây đều có kế hoạch tung ra phần mềm tìm kiếm desktop. Nhiều công ty nhỏ hơn như X-1 Technologies và Copernic cũng cố gắng thu hút người lướt web với một số sản phẩm hỗ trợ search thông tin desktop. Trong khi đó, Microsoft và Apple đang nỗ lực nâng cấp công cụ tìm kiếm trên hệ điều hành của mình với việc bổ sung tính năng search trong môi trường web. Hai công ty này cũng đã nói khá nhiều về công nghệ folder thông minh nhưng chưa thấy giới thiệu sản phẩm cụ thể.

