Indonesia cấm nhập máy tính đã qua sử dụng
Hôm nay, Bộ Thương mại và công nghiệp nước này cho biết, chính phủ vừa ban lệnh cấm nhập khẩu máy tính cá nhân (PC) second-handkể từ năm nay nhằm thúc đẩy sản xuất địa phương.
I Gusti Putu Suryawirawan, một quan chức của Bộ Thương mại và công nghiệp, cho biết, chính sách nhập khẩu đã giúp mở rộng hoạt động kinh doanh và tiêu thụ máy tính ở Indonesia. Tuy nhiên, chính điều này lại kìm hãm sản xuất trong nước, làm cho các sản phẩm nội địa gặp khó khăn trong việc marketing.
Ban giáo dục thuộc Hiệp hội sinh viên Indonesia dự kiến nhập 75.000 PC đã qua sử dụng từ Nhật Bản và Mỹ để cung cấp cho các trường học trên toàn quốc. Nhưng các nhà sản xuất máy tính trong nước đang phản đối mạnh mẽ dự án trên và hứa hẹn sẽ sản xuất những PC giá rẻ phục vụ đối tượng này.

