Khách hàng bối rối trước cuộc chiến e-mail
Cuộc cạnh tranh về dịch vụ thư điện tử đã đạt đến hồi cao trào với việc Hotmail vừa tuyên bố sẽ tăng dung lượng tài khoản miễn phí lên 250 MB. Trước đó, hai đối thủ Google và Yahoo đã có những động thái tích cực trong việc 'câu' khách bằng không gian lưu trữ mở rộng.
Giờ đây, người sử dụng của bất kỳ một trong 3 dịch vụ Hotmail, Yahoo Mail và Gmail có thể nói là đã mãn nguyện đến độ phè phỡn. Tất nhiên, nếu nói về kích thước account thì Google vượt trội 2 đối thủ kia với 1 GB. Tuy nhiên, trong khi họ mới chỉ áp dụng thử nghiệm cho một bộ phận khách hàng có chọn lọc thì Yahoo đã đồng loạt nâng cấp tất cả tài khoản miễn phí lên 100 MB và còn cho phép đăng ký lại những account từ lâu không sử dụng. 
Thực ra, với số đông người dùng thông thường, với 250 MB như của Hotmail, họ đã có thể lưu tới 125.000 thông điệp text. Thậm chí với 100 MB như của Yahoo chưa chắc nhiều người chỉ dùng tài khoản miễn phí để giao dịch thư từ đã thường xuyên khai thác hết.
Tất nhiên, cái mà các nhà cung cấp hướng tới là đem lại cho người sử dụng thêm không giản ảo để họ lưu ảnh số và file nhạc MP3 - hiện đang là dạng file đính kèm ngày càng phổ biến trong e-mail và thường có dung lượng vài MB.
Tuy nhiên, liệu nhu cầu lưu trữ tất cả những thông điệp cũ có phải là vấn đề duy nhất khiến người sử dụng phải băn khoăn khi chọn một nhà cung cấp dịch vụ? Có lẽ là không, vì còn nhiều vấn đề khác đáng quan tâm hơn.
Một trong số đó là độ thuận tiện, dễ dàng khi sử dụng. Cả 3 dịch vụ Hotmail, Yahoo và Google đều thuộc loại khó đăng nhập sử dụng so với số đông người không biết tiếng Anh, song Gmail tỏ ra có ưu thế hơn với những tính năng khá thân thiện, đặc biệt là khả năng xếp nhóm thông điệp e-mail vào những cuộc hội thoại. Điều này khiến cho việc tìm kiếm trong hộp thư dễ dàng hơn vì câu trả lời và phần phúc đáp cho một conversation trong dịch vụ của họ được soạn cùng lúc. Người dùng Gmail còn có thể phân loại e-mail từ những mối liên lạc khác nhau thành các nhóm với một dòng chữ hoặc một dấu hiệu riêng do họ lựa chọn.
Việc tìm kiếm một bức thư cụ thể trong Yahoo và Hotmail hiện nay tỏ ra phức tạp hơn đôi chút và đơn điệu vì giao diện chỉ cho bạn thấy dòng chủ đề (subject line) và tên người gửi. Hai dịch vụ này cũng thiếu tính năng tìm kiếm thông tin nhanh theo từ khóa trong phạm vi những thông điệp mà công cụ search nổi tiếng của Google hỗ trợ.
Tốc độ cũng là yếu tố quan trọng. Gmail hiện nay tỏ ra nhanh hơn, có lẽ là do lượng khách hàng sử dụng còn chưa đông đúc như Yahoo và Hotmail. Vào thời điểm này mới có vài chục người được chọn tham gia thử nghiệm dịch vụ Gmail. Trong khi đó Hotmail đã có tới 21 triệu tài khoản e-mail ở châu Á, còn Yahoo cung cấp gần 40 triệu trong phạm vi Mỹ.
Ưu thế của Yahoo và Hotmail so với Google là họ có tính năng chống virus tốt hơn. Microsoft sẽ cung cấp công cụ bảo vệ e-mail với khả năng quét thư đến và đi để làm sạch những thông điệp này trước khi chúng tiếp cận hộp thư của chủ tài khoản và người mà họ liên hệ. Riêng Yahoo Mail áp dụng hệ thống diệt virus cho cả các khách hàng dùng mail miễn phí và trả tiền.
Vậy nếu về cơ bản mà cả 3 dịch vụ không có cái nào vượt trội hơn thì khi nào người sử dụng mới có sự chuyển đổi?
Nếu họ muốn dùng một dịch vụ mail miễn phí với các tính năng có giao diện hấp dẫn hơn thì rõ ràng Yahoo và Hotmail trội hơn sản phẩm của Google.
Yahoo còn cho phép người sử dụng tự tạo ra những nhóm hội thoại riêng của mình và tạo homepage cá nhân miễn phí. Hệ thống lịch tích hợp của Yahoo đóng vai trò một công cụ tổ chức cá nhân trên nền web và hệ thống nhắn tin nhanh (IM) cho phép khách hàng liên lạc thời gian thực. Yahoo cũng có một tính năng cho phép khách hàng dùng những địa chỉ e-mail dự trữ để bẫy những thông điệp không mời của spammer và giữ sạch được địa chỉ cơ sở của mình khỏi thư rác. Những tính năng phụ trợ của Hotmail thì cũng bao gồm nhắn tin nhanh và thêm công cụ báo tin vào điện thoại di động để người sử dụng biết mỗi khi có e-mail gửi vào account của họ.
Tóm lại, sự lựa chọn của khách hàng tùy thuộc vào việc họ thuộc loại người sử dụng nào và những tính năng họ muốn. Vấn đề dung lượng chỉ được đặt ra khi người sử dụng thực sự luôn thấy thiếu. Còn nói chung, đối với hầu hết, chính những tính năng phụ trợ và giao diện thân thiện mới là yếu tố quyết định chủ yếu.

