Lỗi Hotmail nâng dung lượng hòm thư miễn phí lên 2 GB
Hôm chủ nhật, tờ Korean Times của Hàn Quốc loan tin, một lỗi trong hệ thống của dịch vụ thư điện tử Hotmail khiến những người đăng ký tài khoản mới trong ngày có thể mở hộp thư với dung lượng 2 GB hoàn toàn miễn phí.
Thông thường, người dùng phải trả 19,99 USD để sử dụng dịch vụ Hotmail Plus có dung lượng 2 GB và một số đặc quyền khác như file đính kèm 20 MB, tài khoản có giá trị vĩnh viễn và không có quảng cáo.
Nhiều người Hàn Quốc đã lợi dụng lỗi này để mở hộp thư 2 GB mới. Tuy nhiên, những ai hấp tấp chuyển các thông tin tại hộp thư đang dùng sang tài khoản mới sẽ phải chịu thiệt thòi khi Microsoft sửa lỗi. 
Phát ngôn viên của Microsoft Korea giải thích: "Trong quá trình chuyển đổi hệ thống cho các dịch vụ có phí, một số lỗi không mong muốn đã xảy ra nhưng chúng tôi đã sửa lại. Những tài khoản 2 GB miễn phí sẽ trở lại dung lượng thông thường (2 MB). Chúng tôi không có kế hoạch bồi thường cho những người bị lấy lại dung lượng đã cho".
Tuy nhiên, người dùng Hotmail miễn phí cũng sẽ được tăng dung lượng hòm thư của mình lên 250 MB trong mùa hè hoặc đầu mùa thu tới, do Hotmail đang phải chịu sức ép cạnh tranh mạnh mẽ từ các đối thủ. Google đang xúc tiến để mở dịch vụ e-mail miễn phí 1GB, trong khi Yahoo đã tăng dung lượng hòm thư lên 100 MB.

