VoodooPC tăng gấp đôi tốc độ máy tính chơi game
Công ty có trụ sở ở Calgary, Alberta (Canada) vừa tung ra một dòng computer mới, sử dụng kỹ thuật làm mát bằng chất lỏng chuyên dùng cho siêu máy tính. Sản phẩm mang tên Rage f:5 còn dùng 2 card đồ họa Nvidia kết hợp với công nghệ SLI.
Với cỗ máy này, dân nghiền game có thể chơi các trò ưa thích của họ trên máy tính với tốc độ nhanh hơn gấp 2 lần so với trước đây mà không lo khả năng làm mát của những chiếc quạt tản nhiệt trong PC bị quá tải.
Chúng tôi kết hợp sức mạnh của cả 2 chiếc card để điều chỉnh đồ họa trên màn hình, vì thế tỷ lệ khung hình ảnh được tăng gấp đôi, Rahul Sood, Chủ tịch VoodooPC nói. Để có được tốc độ lớn như vậy nhà sản xuất phải đảm bảo được vấn đề kết hợp các bộ phận với nhau một cách chắc chắn, nếu muốn tối ưu hóa cỗ máy để chạy trong tình trạng vượt qua tốc độ đồng hồ máy tính (overclocking), tức là sử dụng cùng lúc nhiều bộ xử lý và các linh kiện khác ở mức độ nhanh hơn tốc độ thực của chúng.
VoodooPC là một trong những công ty sản xuất PC chuyên dụng, cung cấp máy tính cho giới say mê game. Đây là một thị trường nhỏ nhưng tiềm năng thu lời rất cao vì các hãng chế tạo có thể triển khai những công nghệ mới nhất và bán với mức giá cao mà vẫn được người mua chấp nhận. Máy Rage f:5 của VoodooPC hiện được bán với giá khởi điểm 5.000 USD.

