Trang chủ RIAA đối mặt với Mydoom
Một biến thể khác của sâu e-mail này đã bắt đầu phát tán nhưng với tốc độ tương đối chậm. Phiên bản mới có tên Mydoom.F, xóa một số loại file khác nhau trên máy tính bị nhiễm và thực hiện tấn công từ chối dịch vụ vào mục tiêu là website của Hiệp hội thu thanh Mỹ (RIAA) và cả Microsoft.
Cả hai địa chỉ này hiện không bị tác động gì đáng kể vì sức lây lan không mạnh của virus. Craig Schmugar, chuyên gia nghiên cứu virus của hãng Network Associates, cho biết: Biến thể này không phát tán mạnh. Trong 24 giờ qua, chúng tôi chưa phát hiện thấy sự đột biến nào. 
Mydoom.F phát tán bằng cách sử dụng một loạt dòng chủ đề và nội dung text khác nhau. Nó ẩn trong thông điệp dưới dạng file nén zip. Máy tính bị nhiễm virus này sẽ trở thành cỗ máy chế biến những bức thư mang virus mới, để rồi tiếp tục phát tán tới những địa chỉ bất kỳ tìm thấy trong hàng loạt file khác nhau, chẳng hạn như các trang web trong bộ nhớ tạm thời và sổ địa chỉ Windows. Virus này xóa các văn bản Word, file ảnh JPG, ứng dụng Audio Video Interleaved, biểu bảng Excel và một số loại file khác.
Các công ty phần mềm an ninh tin rằng tác giả của Mydoom.F không phải là kẻ đã phát tán 2 phiên bản đầu tiên (A và B). Biến thể gần đây nhất của Mydoom là Doomjuice tấn công các máy tính đã nhiễm những phiên bản trước và cài vào PC mã nguồn của virus gốc. Người ta cho rằng tác giả của Mydoom.F đã sử dụng mã đó để viết phiên bản lần này. Vincent Weafer, Giám đốc trung tâm nghiên cứu của Symantec, nhận định: Hiện nay, có vẻ như nhiều tin tặc đang sử dụng mã virus Mydoom gốc và chỉnh sửa để tạo ra những biến thể mới.

