Game giống virus chọc tức người dùng AOL
Một trò chơi trực tuyến mới với nội dung truy bắt Osama bin Laden đang gây rất nhiều khó chịu cho những khách hành sử dụng dịch vụ nhắn tin nhanh của hãng America Online. Lý do là cách mà chương trình này tự quảng cáo khá giống với phương thức xuất hiện của virus máy tính.
Trò chơi có tên Truy lùng Osama (Osama Found), thu lượm những cái tên trong số địa chỉ ở công cụ IM của người sử dụng, rồi gửi cho những người này đường link tới một trang web, nơi có thể tải game và tham gia chơi.
Nhiều khách hàng dùng AOL trên khắp nước Mỹ cho biết đã nhận được những thông điệp từ người quen với đường link tới địa chỉ cung cấp trò chơi (http://www.wgutv.com). Tại đây, người truy cập được yêu cầu cài một chương trình nhỏ để có thể chạy game. Một khi đã cài xong, phần mềm này sẽ cho phép PSD Tools LLC - công ty cung cấp trò chơi - phát đi từ máy tính của bạn những thông điệp mà họ mô tả trong các điều khoản tham gia là: có nội dung bổ sung nhưng không giới hạn ở quảng cáo và khuyến mãi. Những thông điệp này còn có thể thay đổi trang chính (homepage) trên máy tính để cung cấp cho bạn những nội dung liên quan.
Ẩn trong các điều kiện, điều khoản download và cài chương trình còn có một ngôn ngữ hỗ trợ phần mềm nói trên hoạt động liên thông với công cụ nhắn tin nhanh hiện thời của bạn. Chính điều này cho phép tự động gửi các mục quảng cáo xuất phát từ máy tính của bạn tới tất cả những người có trong danh sách liên lạc trên máy.
Andrew Weinstein, đại diện của AOL, cho biết công ty đã biết vấn đề này và đang xem xét những hành động pháp lý thích hợp để xử lý người cung cấp trò chơi. Theo Weinstein, điều này được coi là vi phạm các quy định về dịch vụ của AOL, trong đó nghiêm cấm sử dụng chương trình nhắn tin AOL để phát đi những thông tin không theo yêu cầu người nhận hoặc cho phép người khác sử dụng một account AOL để làm những việc tương tự.
Osama Found không phải là một virus hay sâu IM. Tuy nhiên, có thể liệt nó vào loại adware, tức là những phần mềm chạy trên nền máy tính và có thể bị những hãng tiếp thị khai thác để hiển thị các thông điệp quảng cáo trên desktop.
Thiết kế của game Osama Found tương tự như một hiện tượng có tên friend-greetings, xảy ra hồi tháng 10/2002. Trong đó, một thông điệp e-mail mời mọi người nhận một thiệp chúc mừng điện tử của địa chỉ www.friend-greetings.com. Và tại đây, rất nhiều khách truy cập Internet đã bị lừa mở và cài một phần mềm adware.

