Mỹ triển khai hệ thống cảnh báo tấn công trực tuyến
Hai ngày sau sự xuất hiện của virus Mydoom gây trì trệ Internet, hôm qua chính phủ nước này đã quyết định đưa vào hoạt động dịch vụ nói trên với mục đích thông báo nhanh cho đông đảo người sử dụng máy tính nối mạng về các loại virus, sâu và những mối đe dọa khác trên mạng toàn cầu.
Người truy cập Internet khi đã đăng ký tham gia hệ thống sẽ nhận được e-mail cảnh báo về sự xuất hiện những loại sâu như Mydoom, đồng thời được hướng dẫn các phương cách đảm bảo an toàn cho PC.
Nhà chức trách Bộ an ninh nội địa Mỹ cho biết, họ hy vọng công cụ mang tên DHS này sẽ góp phần hạn chế và làm chậm lại sự lan rộng của các cuộc tấn công trực tuyến bằng cách thông báo kịp thời cho công chúng biết và ý thức được những điểm yếu cụ thể trong hệ thống có thể bị khai thác.
Amit Yoran, Giám đốc trung tâm an ninh điện tử thuộc bộ trên, cho biết thêm: Mục đích của chúng tôi khi mở hệ thống cảnh báo này còn là để nhận được phản hồi và những ý kiến đóng góp của công chúng, với một mục tiêu chung là cùng nhau sớm khắc chế nguy cơ.
Hệ thống của Bộ an ninh nội địa Mỹ cũng là một kênh chuyển tiếp những cảnh báo từ các công ty an ninh mạng như Symantec. Điểm khác biệt của DHS so với hệ thống cảnh báo khủng bố là nó sẽ không thông báo cấp độ nguy hiểm theo màu sắc. 
Người sử dụng có thể đăng ký tham gia hệ thống tại địa chỉ http://www.us-cert.gov và sẽ nhận được thông báo qua e-mail mỗi khi xuất hiện virus mới. Những thư này sẽ có chữ ký điện tử để đảm bảo độ xác thực.
Tuy nhiên, không phải tất cả đều có thái độ vui mừng với sự ra đời dịch vụ cảnh báo, thậm chí nhiều người còn lo ngại đây sẽ trở thành một con mồi mới cho tin tặc gài virus. Thượng nghị sĩ Mỹ Charles Schumer cho rằng hệ thống mới sẽ chỉ làm cho các cuộc tấn công nguy hiểm hơn. Ông này nói: Tôi tin chắc rằng nhiều loại virus tiếp theo sẽ được phát tán qua những e-mail giả dạng là của hệ thống DHS. Giải pháp mà ông nghị thuộc đảng Dân chủ này đưa ra là: Bộ an ninh nội địa Mỹ tốt nhất nên phối hợp với các ISP xác định và cô lập ngay những máy bị lây nhiễm khỏi mạng.
Các cuộc tấn công trực tuyến như SoBig và Slammer trước đây đã làm tê liệt hàng nghìn máy thanh toán tự động ATM, gây gián đoạn các hệ thống thông tin cấp cứu và đánh bật gần như toàn bộ hệ thống máy tính cả nước Hàn Quốc khỏi mạng. Giới chuyên gia đều đồng ý với quan điểm cho rằng những cuộc tấn công trong tương lai hoàn toàn có thể làm tê liệt các nhà máy điện, bệnh viện và nhiều cơ sở hạ tầng quan trọng khác.

