Bagle mới đang phát tán 
Biến thể B của loại sâu e-mail này vừa xuất hiện hôm qua ở Đức và đã nhanh chóng lây lan sang Italy, Ba Lan và Anh. Mikael Albrecht, chuyên gia của hãng phần mềm an ninh F-Secure (Phần Lan), cho biết virus phát tán qua con đường thư rác, vì thế nó tăng tốc rất nhanh.
Hiện chưa có nhiều thông tin chi tiết về virus vì các hãng an ninh còn đang phân tích. Tuy nhiên, có vẻ như Bagle.B đang mở một cổng hậu trên các máy nạn nhân. Nó cũng đưa các máy tính bị lây nhiễm đến với 4 trang web để download một phần mềm nào đó cho chạy trên PC. Cổng hậu là con đường cho phép những kẻ tấn công truy nhập vào máy nạn nhân thông qua Internet mà khổ chủ không hề biết. Bằng cách cài một chương trình theo dõi các hoạt động trên bàn phím gọi là keylogger, hacker có thể ăn cắp password, file và nhiều thông tin nhạy cảm của các doanh nghiệp và cá nhân thông qua máy nhiễm virus.
Bagle.B, được lập trình để ngừng phát tán vào ngày 25/2, có thể do cùng một cá nhân hoặc nhóm tác giả đã viết ra phiên bản trước. Phiên bản Bagle đầu tiên được phát hiện hôm 18/1 và được giới chuyên gia cho rằng có liên quan đến các tổ chức chuyên gửi quảng cáo không mời. Virus này thu thập danh sách địa chỉ e-mail trên những máy tính mà nó xâm nhập, tạo thành các kênh chuyển tiếp thư rác. Những hoạt động như thế đem lại thu nhập cho các spammer, bất kể số người mở thư nhiều hay ít.
Thông thường, danh sách địa chỉ e-mail do những virus như Bagle tạo ra sẽ được bán lại cho các công ty làm ăn đàng hoàng vì mục đích quảng cáo và tất nhiên là họ không hề biết nguồn gốc của những địa chỉ này. 

