Trò chơi hành động hài hước 'Armed and Dangerous'
Nếu bạn cần giải tỏa stress thì đây là một trò chơi tuyệt vời. Tác giả nghĩ ra đủ loại nhân vật kỳ dị và vũ khí độc đáo để đập phá hầu như mọi thứ xuất hiện. Dù không mang nặng tính chiến thuật, cốt truyện thú vị từ đầu chí cuối.
Thể loại: Action, Shooters.Bộ điều khiển: PC, Xbox.Hãng phát triển: Planet Moon Studios.Hãng phát hành: LucasArts.
Bối cảnh xoay quanh băng trộm Lionhearts và nhiệm vụ "xoáy" món báu vật "Book of Rule" của vua Forge. Người chơi nhập vai tên trùm Roman với ba thuộc hạ: Rexus, người đàn ông lòa có khả năng tâm linh; Jonesy, gã chuột chũi với giọng Scottish; Q1-11, tên người máy nghiện trà.
Trên đường đi, cả bọn phải vượt qua 5 miền thế giới, từ những vùng băng tuyết tới cánh rừng âm u hay nhiều dãy núi hiểm trở. Nhóm phải giải quyết hàng loạt vấn đề như nổ mìn phá hủy công sự, giải cứu dân làng bị lính của nhà vua bắt cóc và tìm kiếm quân nhu. Tuy nhiên, nhiệm vụ chính là nhằm bắn kẻ địch liên tục xuất hiện. Những tên này rất nguy hiểm bởi chúng có thể phát hiện và tiêu diệt bạn từ xa. Với vai trò thủ lĩnh, Roman còn có nhiệm vụ dùng la bàn tìm đường hay ra lệnh cho lũ lâu la.
Vũ khí trong trò chơi rất đa dạng. Bạn có thể dùng súng máy hay lựu đạn để đánh gần, súng cối và hỏa tiễn để đánh xa, súng trường bắn tỉa để ám sát hay bom dính để phá các công trình.
Ngoài các loại thiết bị thông thường, lũ trộm còn được trang bị vũ khí cá mập, thiết bị mô phỏng kiểu tấn công của kẻ sát nhân trên đại dương. Nạn nhân chỉ nhìn thấy chiếc vây cá lướt trên mặt đất trước khi nó phóng vụt lên và nuốt sống hắn ta. Song kỳ khôi nhất có lẽ là bom lộn nhào của Roman. Khi hắn gắn thiết bị này xuống đất, bầu trời và mặt đất đảo lộn, khiến kẻ địch ngã chổng vó lên trời.
Giọng nói của các nhân vật trong game rất đặc trưng. Nhạc nền phù hợp với tình tiết. Đồ họa không đến nỗi tồi. Tuy nhiên, các đoạn phim giải thích cốt truyện lại chẳng mấy hấp dẫn. Tiếng súng nghe có vẻ hơi yếu và nhất là thỉnh thoảng game lại gặp trục trặc kỹ thuật khiến nhân vật dính vào các vật thể. Ngoài ra, cuộc chơi và hình dáng kẻ địch rất ít thay đổi, làm cho 20 level trở nên đơn điệu.
Dù sao chăng nữa, xét tổng thể thì Armed and Dangerousđủ hấp dẫn để khiến bạn phải ngồi đến khi cuộc chơi hạ màn.
Phiên bản PC của trò chơi sắc nét hơn Xbox, mặc dù chủ yếu do độ phân giải của PC cao hơn. Ngoài ra, với các máy tính mạnh, trò chơi còn cung cấp một số tính năng mở rộng khác.

