Đào tạo trực tuyến - cơ hội phát triển tri thức
Hiện nay, giáo dục qua mạng trở thành phương thức đào tạo cho hệ cử nhân tài năng, kỹ sư chất lượng cao để lựa chọn nhân tài. Bằng đào tạo trực tuyến, Việt Nam cũng có thể xuất khẩu tri thức ra thế giới. Thời gian tới sẽ có một dự án dạy học qua mạng cho người nước ngoài, có thu phí với những chuyên đề văn hóa Việt và tiếng Việt. 
Đại học Quốc gia TP HCM đã thí điểm chương trình đào tạo trực tuyến ngành công nghệ thông tin (CNTT) với tên gọi "Đào tạo kết hợp qua mạng tin học viễn thông". Hình thức giảng dạy của trường là vẫn phải đến lớp theo kiểu truyền thống nhưng càng ngày tỷ lệ học qua mạng sẽ càng cao. Theo giáo sư Hoàng Kiếm, Giám đốc trung tâm phát triển CNTT - đơn vị triển khai chương trình này, thì đến cuối năm 2003, toàn bộ 52 giáo trình các môn học đã được đưa lên mạng dưới dạng bài giảng có hình ảnh. Từ chỗ đào tạo bậc đại học, trường đã được Bộ Giáo dục và Đào tạo cho phép tuyển sinh đào tạo thạc sĩ qua mạng.
Giáo sư Kiếm cũng cho biết: "Tỷ lệ giờ online trực tiếp giữa giáo viên và sinh viên trong đào tạo trực tuyến tại Việt Nam còn thấp, việc trả lời hướng dẫn vẫn phải thực hiện "nguội", thường là sau 24 giờ".
Nếu đến một trung tâm Anh văn để được học trực tiếp với người bản xứ (đôi khi chỉ là Tây ba lô dạy thêm kiếm tiền), thì một giờ học phải mất ít nhất 50.000 đồng. Nhưng bằng đào tạo trực tuyến và học với một thạc sĩ Anh, Mỹ chuyên ngành dạy tiếng Anh cho người nước ngoài sẽ chỉ tốn khoảng 20.000 đồng/giờ, bao gồm cả cước phí Internet và điện thoại kết nối.
Từ giữa năm 2003, Công ty FPT đã đưa vào hệ thống học tiếng Anh trực tuyến tại địa chỉ: www.elearning.com.vn. Chỉ cần mua thẻ để đăng ký gia nhập lớp học English Town, (một hệ thống toàn cầu của Mỹ), bạn sẽ được làm bài test phân loại trình độ và xếp lớp theo giờ bất kỳ vì trường học trên mạng hoạt động 24/24 giờ suốt tuần. Mỗi lớp như vậy có khoảng 10 sinh viên đủ quốc tịch và một thầy giáo thật qua giao diện máy tính với các bài tập về hỏi đáp, phát âm... Sau mỗi mức học, học viên được cấp chứng chỉ của English Town hoặc Đại học Suffolk, Harvard (Mỹ). Những chương trình được nhiều người chọn nhất là luyện thi TOEFL và TOEIC.

