Điện thoại 3G siêu nhỏ
Với rất nhiều ứng dụng mới được tích hợp, những chiếc điện thoại thế hệ thứ 3 đang có mặt trên thị trường hiện nay có kích cỡ còn khá lớn. Nhưng với máy NEC 338, mọi thứ có thể khác.
Sản phẩm mới vừa được hãng điện tử NEC (Nhật Bản) giới thiệu tại Anh và được coi là chiếc điện thoại 3G nhỏ nhất thế giới, đồng thời cũng là thiết bị cho hình ảnh video sáng nhất. 
Với 3 màu đen, đỏ và bạc, NEC 338 chỉ nặng 114g, kích thước 93,8 x 47,1 x 23,3 mm, có thể nằm gọn gàng trong túi của bạn. Người sử dụng thiết bị này có thể truy cập đầy đủ các dịch vụ của dòng sản phẩm 3G bao gồm đàm thoại video, tải các ứng dụng đa phương tiện và tin nhắn hình ảnh sắc nét. Bộ nhớ của NEC 338 cho phép ghi lại hình ảnh dưới dạng phim video, ảnh kĩ thuật số thu được từ một camera có thể xoay 360 độ. Chiếc điện thoại có ống kính Zoom 2X này được xây dựng trên nền tảng công nghệ Java, hỗ trợ các ứng dụng và game mới nhất kèm theo 40 loại nhạc chuông âm thanh nổi đặc sắc. 
Ở Anh, khách hàng sử dụng NEC 338 còn có thể xem đầy đủ hình ảnh video trực tuyến, những pha bóng nổi bật tại giải bóng đá ngoại hạng Anh hay xem phim hài. Dự kiến, điện thoại này sẽ chính thức được tung ra thị trường vào dịp Giáng sinh tới đây.

