'Half-Life 2' ra mắt
Hôm qua, (khoảng 15h giờ Hà Nội), hãng phát hành Valve đã giải hoạt hệ thống cấp phép trực tuyến cho game Hafl-Life 2, cho phép hàng nghìn game thủ được đắm mình vào trò chơi mà họ đang nóng lòng chờ đợi.
Hiện tại, người dùng trên toàn thế giới có thể nhận Half-Life 2 thông qua dịch vụ download có tính phí Steam. Các nhà phân phối cũng sẽ được cung cấp bản copy được xác nhận trực tuyến. Riêng những người đã tải Half-Life 2 từ trước qua Steam có thể kích hoạt trò chơi bằng cách click đúp vào biểu tượng của game trong thư mục Steam Games. Tuy nhiên, quy trình cấp phép trực tuyến của Valve không được thực hiện tức thì mà sẽ phải mất khoảng 15 phút.
Ngoài Half-Life 2, một phiên bản được cập nhật của bản 1998 là Half-Life: Source cũng được cung cấp qua dịch vụ download Steam, dành cho những người đặt mua trước với đơn hàng Silver hoặc Gold. Tuy nhiên, giới hâm mộ game sẽ còn phải chờ đợi một thời gian nữa mới được tải Day of Defeat: Source, một bản sửa đổi (mod) chơi nhiều người rất phổ biến, đã nâng cấp và được tặng kèm trong các gói dịch vụ Silver và Gold. 

