Cuộc đua trong thế giới lượng tử Chromadrome
Nếu những cuộc đua xe hơi, đua môtô không còn đem lại cho bạn nhiều hứng khởi vì mang nhiều tính máy móc mà lại quá ít đất cho trí tưởng tượng và sự khám phá, hãy thử trò chơi Chromadrome để tìm hiểu những quy luật tăng tốc kỳ lạ trong thế giới lượng tử đầy bí ẩn.
Chromadrome là một game đua tốc độ nhanh chóng mặt, đòi hỏi bạn phải có kỹ năng điều khiển xuất sắc và phản xạ nhạy bén. Mục tiêu của trò chơi là nhanh chóng đạt tới tốc độ tối đa bằng cách chạy trên quỹ đạo vòng quanh trái đất, trên những lộ trình khó khăn. Bạn sẽ điều khiển trái cầu Chrome vàng chạy với tốc độ càng nhanh càng tốt, tránh bị rơi khỏi đường đua bằng cách né hoặc nhảy qua các quãng đứt đoạn, đồng thời bắn rụng những trái cầu Chromate khác để giành đường.
Game có đồ họa 3D bắt mắt với nhiều hiệu ứng đơn giản nhưng thú vị. Nếu không thích âm nhạc mặc định, bạn có thể nạp tối đa là 20 bài hát ở định dạng MP3 để thay đổi trong quá trình chơi.
Game có dung lượng 5,53 MB. Bạn có thể tải bản dùng thử có thời hạn 30 ngày tại đây.

