Doanh số điện thoại di động tăng mạnh năm 2003
Theo công ty nghiên cứu Strategy Analytics (Anh), giá thành thấp và kinh tế hồi phục trong năm qua đã giúp tăng lượng điện thoại di động xuất xưởng trên toàn cầu lên 20%, đạt doanh số kỷ lục là 516,3 triệu chiếc.
Năm 2000, số điện thoại cầm tay được bán ra là 435 triệu, 2002 là 429,2 triệu và riêng quý IV/2003 đạt 158,9 triệu, tăng 24%.
Hãng điện thoại Phần Lan Nokia tiếp tục giữ ngôi vị thống soái thị trường với 179,8 triệu chiếc được tiêu thụ, tăng từ 150,6 triệu của năm trước. Tuy nhiên, thị phần lại giảm 0,3%, chiếm 34,8%. 
Motorola (Mỹ) xếp thứ hai với 75,1 triệu điện thoại được bán, từ 70,2 triệu chiếc trong năm 2002. Thị phần của hãng cũng giảm từ 16,3% xuống còn 14,5%.
Đứng thứ ba bảng xếp hạng là Samsung (Hàn Quốc) với doanh số tăng từ 42,2 triệu chiếc lên 55,7 triệu và chiếm 10,8% thị phần.
Hãng điện thoại của Đức, Siemens, cũng tăng chút đỉnh thị phần (0,2%), giành 8,4% và đạt doanh số 43,3 triệu chiếc (tăng 8 triệu so với năm trước).
LG (Hàn Quốc) và Sony Ericsson (liên doanh Nhật Bản - Thụy Điển) cùng đứng thứ 5 - mỗi công ty chiếm 5,3% thị phần và số sản phẩm được bán ra lần lượt là 27,5 triệu và 27,2 triệu.
Năm ngoái, thị trường châu Âu có mức tăng trưởng mạnh do khách hàng thay đổi thói quen từ nâng đời điện thoại cũ sang mua hẳn cái mới có màn hình màu và camera lắp trong. Strategy Analytics dự báo sức tiêu thụ của thị trường này tiếp tục tăng nhanh trong năm nay, đạt 585 triệu chiếc, tăng 13%. Ngoài ra, những thị trường mới nổi khác có lượng thuê bao mới ngày càng nhiều là châu Á, Mỹ Latin và Đông Âu.

