Siêu công cụ tra cứu trên điện thoại di động
Một dịch vụ mới thông qua tin nhắn vừa xuất hiện tại Anh và có thể trở thành đối thủ xứng tầm của các chương trình tìm kiếm trực tuyến. Nó có thể trả lời mọi câu hỏi như tòa nhà Empire State (Mỹ) có bao nhiêu bậc cầu thang, ông bầu của CLB Chelsea năm 1928 là ai hoặc thậm chí sáng nay nên mặc màu gì&
Dịch vụ có tên AQA (Any Question Answered), đã hoạt động được 3 tuần nay, là một sự kết hợp khác thường giữa công cụ search của máy tính với khả năng tìm kiếm thủ công của con người nhằm đem lại những câu trả lời nhanh nhất với chi phí 1,76 bảng/lần. 
Ba đơn vị phát triển là những công ty viễn thông hàng đầu của Anh như Orange, Vodafone và O2. Họ hy vọng đây sẽ gây tiếng vang lớn với dự án này. Chúng tôi đang tìm kiếm một bước đột phá mới. Khi mới nghĩ ra ý tưởng AQA, chúng tôi không cho rằng nó có thể khả thi, Colly Myers, Chủ tịch hãng IssueBits và là nhà sáng lập dịch vụ, cho biết. Tuy nhiên, chúng tôi đã tìm ra cách để khắc phục tất cả mọi trở ngại và hiện thực hóa nó. AQA hiện hoạt động trên nền một công nghệ kết hợp các thuật toán máy tính và cơ sở dữ liệu của Công ty IssueBits.
Điểm khác biệt lớn nhất giữa AQA so với các công cụ search Internet như Google và Yahoo là khách hàng có thể gửi những câu hỏi ngắn dưới dạng text qua điện thoại và trong vài phút sẽ có câu hỏi chính xác thay vì nhận được đường link tới hàng chục trang web. Tất nhiên, một khác biệt nữa là khi gửi câu hỏi tới số máy tổng đài họ sẽ phải trả tiền, trong khi search Internet thì miễn phí. Đối với mỗi câu trả lời, dịch vụ AQA ăn 65 cent lời lãi sau khi chia cho hãng viễn thông 35 cent còn lại.
Để có được những câu trả lời xúc tích không vượt quá 160 ký tự mà dung lượng tin nhắn điện thoại di động cho phép, AQA phải dựa vào sự hỗ trợ của con người: Đó là một đội ngũ gồm vài chục cộng tác viên. Phần lớn số chuyên gia hỗ trợ này làm việc ở nhà thông qua mạng băng rộng. Họ là những sinh viên, công chức về hưu hoặc những người làm nghề tự do và thậm chí cả người tàn tật, Myer cho biết. Những người này sẽ làm cho các câu trả lời ngắn gọn và hiệu quả nhất. Khi có quá nhiều yêu cầu, chúng tôi sẽ chuyển thẳng những tin nhắn đó tới điện thoại của họ. Theo ReSult, một dịch vụ nhỏ hơn ra đời năm ngoái và đang cạnh tranh với AQA, một trong những thời điểm bận rộn nhất là buổi tối, khi người ta tới quán rượu và sau vài tuần chén chú chén anh, bắt đầu thách thức nhau bằng những câu đố hoặc trò đùa oái oăm.
Các nhà cung cấp dịch vụ tin rằng nếu AQA thành công, nó chắc chắn sẽ lan nhanh khắp châu Âu và con số cộng tác viên có thể lên đến 1.000 so với 30 người hiện nay. Đó phải là một dịch vụ mang ảnh hưởng tư duy của con người nếu muốn phát triển. Chúng tôi phải vượt lên trên những câu trả lời thông thường và thỏa mãn khách hàng bằng những dữ kiện vượt quá cả yêu cầu của họ, Myer tuyên bố.
Dưới đây là hai ví dụ hỏi và trả lời đã thực hiện qua mạng dịch vụ AQA:
Hỏi: Những nhóm máu chính của con người?Giải đáp: Có 8 nhóm máu sau: A Rh+, A RH-, B Rh+, B Rh-, AB Rh+, AB Rh-, O Rh+, O Rh-. Trong đó nhóm O là phổ biến nhất trên thế giới.
Hỏi: Sân golf dài nhất nằm ở đâu?Giải đáp: Sân golf dài nhất là ở Câu lạc bộ International Golf tại Massachusetts (Mỹ), dài 7.612,38 m và chiều ngang khoảng 70 m.

