Trò chơi TV manager
Game đưa bạn nhập vai người cháu một ông chủ hãng truyền thông vừa đột tử. Ông ta di chúc giao lại cho bạn công việc làm ăn, và bạn cần xoay xở để nó hoạt động suôn sẻ, có lời.
Nhiệm vụ của bạn là sắp lịch phát sóng, ký kết hợp đồng quảng cáo, và quan trọng hơn cả là nghiên cứu thị hiếu của độc giả. Nếu sáng tạo, có đầu óc kinh doanh, chẳng mấy chốc bạn sẽ trở thành một nhà tài phiệt truyền thông. Ngược lại, phá sản là con đường tất yếu.
Nhìn chung, đây là một trò chơi thú vị, song bắt người ta động não hơi nhiều. Nó có dung lượng 3,47 Mb, tải về từ đây.

