Chuột Mickey - đối tác mới của Microsoft
Hôm 8/2, tập đoàn Disney ký hợp đồng sử dụng công nghệ bảo vệ bản quyền Windows Media DRM (Digital Rights Management) của hãng phần mềm nhằm phát hành những bộ phim hoạt họa của mình trên Internet.
Theo hợp đồng, hai hãng sẽ bắt tay để tung ra những bộ phim số, phân phối qua mạng, và cho phép người dùng chuyển chúng sang máy tính khác từ cuối năm nay hoặc đầu năm sau. 
Disney, studio có doanh số dẫn đầu Hollywood năm ngoái, luôn lo ngại việc phát hành phim trên Internet sẽ dẫn tới tình trạng sao chép trái phép. Hãng hy vọng công nghệ của Microsoft sẽ ngăn chặn điều này. Họ (Disney) không muốn nghệ thuật thứ 7 găp phải thảm cảnh như ngành công nghiệp âm nhạc và đĩa CD, Will Poole, Phó chủ tịch Microsoft, cho biết.
Poole cũng gọi đây là một nỗ lực hợp tác quan trọng để hậu thuẫn cho công nghiệp điện ảnh, song không tiết lộ cụ thể hai hãng sẽ làm gì theo thoả thuận.
Microsoft đang cố gắng đẩy Windows Media phát triển vượt khỏi thế giới PC. Tạihội chợ Las Vegas tháng trước, hãng đã giới thiệu một số thiết bị chơi nhạc và xem video dùng công nghệ này.
Phi vụ của Microsoft cũng làm Apple và Steve Jobs mất mặt. Hai tuần trước, ông này đã từ chối ký tiếp hợp đồng với Disney và để lại những bình luận khéo léo song cay nghiệt về cựu đối tác.

