53% phần mềm sử dụng ở châu Á-TBD vi phạm bản quyền
Theo nghiên cứu của Liên minh Phần mềm doanh nghiệp (BSA) công bố mới đây, châu Á - Thái Bình Dương đứng thứ 4 toàn cầu về tỷ lệ sao chép bản quyền nhưng lại xếp thứ 2 về tổn thất tài chính gây ra cho các nhà sản xuất phần mềm - hơn 7,5 tỷ USD. 
BSA cho biết tỷ lệ vi phạm bản quyền ở khu vực này năm 2003 dao động từ 92% (Trung Quốc và Việt Nam) đến 23% (New Zealand). 3/4 trong số các nước có tỷ lệ phần mềm sao chép cao nhất đều nằm tại châu Á - Thái Bình Dương. 
Jeffrey Hardee, Phó chủ tịch kiêm Giám đốc phụ trách châu Á - Thái Bình Dương của BSA, nhận định: Các nước trong khu vực đang phải đối mặt với thach thức nghiêm trọng do tình trạng vi phạm bản quyền phần mềm gây ra. Do đó, chính phủ các nước trong khu vực cũng sẽ có lợi từ việc hạ thấp tỷ lệ sao chép bản quyền.
Năm nay, phạm vi nghiên cứu về tình trạng vi phạm bản quyền phần mềm trên thế giới của IDC bao gồm các phân đoạn thị trường phần mềm chủ yếu như các hệ điều hành, phần mềm dành cho khách hàng và phần mềm cho thị trường trong nước. Những năm trước, nghiên cứu này chỉ giới hạn trong các ứng dụng phần mềm kinh doanh. 
Kết quả nghiên cứu cho thấy trong tổng số phần mềm có giá trị 80 tỷ USD được cài đặt trong các máy tính trên toàn cầu, chỉ có khoảng 51 tỷ USD giá trị phần mềm là được mua bán hợp pháp.
Martin Kralik, Giám đốc cao cấp phụ trách công tác nghiên cứu, tư vấn khách hàng tại châu Á - Thái Bình Dương của IDC, bổ sung: Điều đáng tiếc là chính tình trạng sử dụng phần mềm bất hợp pháp lại đang làm giảm sức cạnh tranh của các nền kinh tế trong khu vực. Thu nhập mất đi do vấn nạn này có ý nghĩa quan trọng đối với thành công và sự tồn tại của các nhà sản xuất phần mềm nhỏ trong nước, gây phương hại đến khả năng của khu vực trong việc phát triển các sản phẩm mới và cạnh tranh trên thị trường quốc tế.
Theo IDC, việc sử dụng phần mềm trái phép có xu hướng tăng cao tại những nước có tốc độ tăng trưởng mạnh về các sản phẩm máy tính cá nhân, như Ấn Độ và Trung Quốc. Do đó, nếu tình trạng sao chép phần mềm tại những nơi này không được ngăn chặn thì tỷ lệ xâm phạm bản quyền phần mềm trên thế giới sẽ tiếp tục tăng.
Kết quả nghiên cứu cũng cho thấy quy mô của thị trường phần mềm tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương là mối liên quan chủ yếu giữa tỷ lệ vi phạm bản quyền phần mềm và tổn thất tính bằng USD do các hành vi xâm phạm bản quyền gây ra. Ví dụ, 92% trong tổng số phần mềm được cài đặt ở Việt Nam năm ngoái là bất hợp pháp - cao nhất thế giới - so với 29% tại Nhật Bản. Tuy nhiên, tổn thất do tình trạng này gây ra tại xứ mặt trời mọc (khoảng 1,6 tỷ USD) lại cao hơn 40% so với ở Việt Nam (khoảng 40,8 triệu USD). Sự khác biệt đó là do thị trường máy tính cá nhân ở Nhật Bản lớn hơn nhiều so với đất nước Đông Nam Á.
Những năm sắp tới sẽ là thời điểm có tính chất sống còn để Việt Nam có thể xây dựng một ngành CNTT năng động, hiệu quả và có khả năng cạnh tranh toàn cầu. Một chính sách hỗ trợ các doanh nghiệp, khuyến khích sự phát triển của ngành CNTT, dựa trên một khuôn khổ pháp lý vững chắc có khả năng bảo vệ hiệu quả quyền sở hữu trí tuệ là những yếu tố không thể thiếu để phát triển ngành CNTT trong nước và quốc tế. Rõ ràng chính phủ Việt Nam đóng vai trò rất quan trọng và các chính sách của chính phủ sẽ có ý nghĩa quyết định thành công hay thất bại của ngành CNTT tại Việt Nam", ông Hardee nhận định.
Vị lãnh đạo của BSA bổ sung: "Về phần mình, BSA sẽ tiếp tục phối hợp với chính phủ các nước trong khu vực nhằm khuyến khích họ ban hành các chính sách cần thiết để bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ đối với sản phẩm phần mềm, đồng thời thực hiện các chương trình giáo dục nâng cao nhận thức cho doanh nghiệp và người tiêu dùng về tầm quan trọng của bảo vệ bản quyền đối với các tác phẩm sáng tạo. 
Ty lê vi pham ban quyên phân mêm khu vưc châu A - Thai Binh Dương:
Nền kinh tế
Tỷ lệ 
Tổng thiệt hại (triệu USD)
Australia
31% 
340,6
Trung Quốc
92% 
3.822,5
Hong Kong 
52%
101,9
Ấn Độ
73% 
367,4
Indonesia 
88%
157,5
Nhật Bản
29%
1.633
Hàn Quốc
48%
461,7
Malaysia 
63%
129,1
New Zealand
23%
21,2
Pakistan 
83%
15,6
Philippines 
72%
55,3
Singapore
43%
89,7
Đài Loan
43%
139,2
Thái Lan
80%
140,9
Việt Nam
92%
40,8
Trung bình/Tổng số
53%
7.553,1
Tỷ lệ vi phạm bản quyền phần mềm ở các khu vực khác:
Khu vực
Tỷ lệ 
Tổng số thiệt hại (tỷ USD)
Đông Âu
70%
2,2
Tây Âu
36%
9,6
Mỹ Latin
63%
1,3
Trung Đông và châu Phi
55%
0,9
Bắc Mỹ
23%
7,2

