Trò chơi Ninja Gaiden 
Ninja Gaiden đem lại một ấn tượng tuyệt vời với độ phức tạp của hệ thống các trận đánh đầy hấp dẫn và hoàn toàn thuyết phục. Trò chơi là một sự phát triển phù hợp, kế thừa hoàn hảo các phiên bản trước, từng lừng lẫy tiếng tăm trên các hệ máy thùng và NES. 
Nền: XboxThể loại: Hành động/ Phiêu lưuHãng phát hành: TecmoHãng phát triển: Team NinjaPhát hành:2/3/2004
Cuộc phiêu lưu bắt đầu khi ngôi làng của Ryu Hayabusa bị tấn công và bảo kiếm Hắc long bị đánh cắp. Cuộc hành trình theo dấu kẻ thù bắt đầu với chàng ninja Ryu Hayabusa và thanh Long kiếm huyền thoại. 
Câu chuyện dần dần mở ra qua các đoạn cutscene ngoạn mục, nhưng những cutscene này luôn có kết thúc mở, khiến bạn luôn băn khoăn tự hỏi những kẻ thù bí hiểm của Ryu là ai. 
Khi đặt chân đến vương quốc Tây Á huyền bí Vigoor, bạn sẽ ngày càng dấn thân sâu hơn vào cuộc chiến. Những đường phố ở đây mang dáng dấp của một thành phố châu Âu cổ có cảnh vật tuyệt đẹp. Thế nhưng, nguy hiểm luôn chực chờ bạn ở từng góc phố. Bạn sẽ đối đầu với đủ loại đối thủ, từ những ninja của kẻ thù tới những biệt kích đánh thuê, những xác chết hồi sinh và cả những lực lượng tà giáo. 
Gameplay, với sự sâu sắc hiếm có, tạo nên thành công chính cho Ninja Gaiden! Điều khiển của trò chơi rất tự nhiên, linh hoạt và trực quan. Những kẻ thù bạn gặp suốt dọc hành trình khá đa dạng, có ngoại hình ấn tượng, thông minh một cách đáng ngạc nhiên, và trên hết là cực kỳ nguy hiểm. Các pha hành động đạt hiệu quả thẩm mỹ rất cao. Những đường kiếm thần tốc của Ryu nhanh, mạnh và đầy kiểu cách. Đòn thế của kẻ thù cũng mãnh liệt không kém. 
Hành động và cơ cấu giao đấu là cốt lõi của gameplay. Ryu được xây dựng với những kỹ năng giao đấu hoàn hảo, bao gồm hầu hết những chiêu thức mà chúng ta từng thấy trong các bộ phim hoặc trò chơi điện tử về ninja, thậm chí còn nhiều hơn. Khi bắt đầu, Ryu chỉ có vài chiêu thức liên hoàn cơ bản nhưng rất hiệu quả, trong đó có chiêu hớt tung đối thủ lên không, khiến hắn không thể đỡ đòn rồi tiếp tục tấn công. Tiếp đó, anh sẽ học thêm nhiều kỹ năng mới, mở khoá một số kỹ năng khác bằng cách nâng cấp vũ khí, tìm thêm nhiều vũ khí mới để sử dụng. Tới cuối game, bạn sẽ có khả năng tiếp cận với rất nhiều vũ khí và tuyệt chiêu hơn là bạn có thể nhớ. Mặc dù vậy, bạn sẽ tìm được nhiều tuyệt chiêu liên hoàn và kỹ thuật thích hợp, hiệu quả cho mình. Cũng có rất nhiều chỗ để bạn luyện tập các chiêu thức, chuẩn bị cho các mức độ chơi khó hơn.
Bạn sẽ khá ngạc nhiên khi nhận ra rằng, Ninja Gaiden không chỉ có những pha hành động bùng nổ mà còn mang đầy đủ những nét đặc trưng của thể loại phiêu lưu. Trong cuộc hành trình máu lửa gian nan với những cuộc quyết chiến khốc liệt đó, bạn dần học được những chiêu thức và khả năng mới, tìm được những đồ vật có giá trị, mua lấy những vật dụng hữu ích và ngày một tiếp cận nhiều hơn với thế giới rộng lớn của game. 
Nếu chỉ xem Ninja Gaiden như một trò chơi phiêu lưu (có đặc điểm tập trung vào khám phá và giải đố hơn là giao đấu), game cũng đạt một đẳng cấp rất cao. Ryu có thể chạy thẳng lên một bức tường dựng đứng hoặc chạy song song với mặt đất trên bức tường đó một đoạn ngắn. Cả hai kỹ thuật đều được thực hiện một cách trực quan và tự động bằng cách nhảy lên thành tường từ một góc thích hợp. Trong khi chạy dọc một bức tường, người hùng ninja của chúng ta có thể nhảy qua một bức tường khác vuông góc để đạt được độ cao và quán tính để tiếp tục pha khinh thân. Sử dụng kỹ thuật đẹp mắt này, bạn có thể ra khỏi một vực sâu như thể có một cầu thang xoáy trôn ốc gắn trên đó. 
Ryu cũng có thể bám lấy các thanh ngang để đu người băng qua khoảng trống. Người hùng của chúng ta cũng bơi lặn rất giỏi và thuỷ chiến khá cừ. Khi rơi từ trên cao xuống, Ryu không bị thương và rất hiếm trường hợp chết vì nhảy hụt như Lara Croft trong Tomb Raider. 
Đôi khi, cuộc phiêu lưu của Ryu đòi hỏi bạn phải giải một số câu đố kinh điển của thể loại phiêu lưu hành động. Ví dụ, bạn phải tìm những vật thể nhất định nào đó để gắn vào vị trí của chúng hoặc phải đẩy những đòn bẩy theo một trật tự để mở cửa vào những khu vực mới. Một số trường đoạn thử thách khả năng phối hợp chính xác các điều khiển của Ryu để vượt qua những tình huống khó khăn, nguy hiểm trong một thời gian cho trước.
Trong quá trình chơi, bạn sẽ phải thu thập càng nhiều chiến lợi phẩm càng tốt, chủ yếu là những đồng tiền vàng lượm được từ xác kẻ thù. Bạn có thể sử dụng chúng để mua các món đồ ninja hữu ích như bình máu, nâng cấp vũ khí và những thứ khác ở các sạp hàng. Mặc dù việc mua hàng này không mấy thú vị vì không có nhiều mặt hàng đa dạng, nó cũng góp phần tăng nhịp độ của game vì bạn sẽ phải tích cực kiếm chiến lợi phẩm bằng cách hạ nhiều kẻ thù hơn, để mua item không thể thiếu là bình máu. Bạn cũng cần tìm kiếm một số đồ vật bị giấu khác để mở khoá các năng lực mới của Ryu hoặc giúp tăng công lực của đòn thế, tăng số lần sử dụng bùa phép ninja, kéo dài cột máu... 
Ninja Gaiden được thiết kế với chất lượng đồ hoạ tuyệt vời. Chuyển động và diễn biến các trận chiến thật uyển chuyển. Khi tung ra các tuyệt chiêu, Ryu lại tỏ ra rất mềm dẻo và linh hoạt. Cảnh nền và kẻ thù được thiết kế đa dạng và hoàn hảo với rất nhiều chi tiết và thế giới của game ngày một mở rộng hơn, với sự kết hợp của cổ điển và hiện đại, từ các ngôi làng truyền thống Nhật Bản, đến các phi thuyền hiện đại, một thành phố rộng lớn với các quầy bar, cửa hàng và các toà nhà chọc trời...
Âm thanh của game mang âm hưởng dìu dặt, nhẹ nhàng của âm nhạc Nhật Bản, hòa quyện với không khí trò chơi. Những tiếng thét khi xung trận và xuất chiêu của Ryu hòa cùng những tiếng động nền mang lại cảm giác như đang thưởng thức một siêu phẩm điện ảnh. 
Với một cuộc hành trình khá dài, đầy thử thách và mang lại cảm giác thoả mãn cho người chơi, Ninja Gaiden xứng đáng là một game tuyệt vời trong bộ sưu tập của các game thủ thể loại hành động.

