JVC Việt Nam ra mắt website hỗ trợ khách hàng
Công ty JVC Việt Nam vừa cho ra mắt trang web tiếng Việt tại địa chỉ www.jvc.com.vn nhằm phục vụ nhu cầu về thông tin sản phẩm cho cả người tiêu dùng và các đại lý bán hàng. 
Website được thiết kế đơn giản, dễ sử dụng, có đầy đủ thông tin cần thiết cho khách hàng bao gồm: giới thiệu sản phẩm và công nghệ mới của JVC, hệ thống phân phối và bảo hành, tư vấn tiêu dùng, thông tin về các chương trình khuyến mãi cùng nhiều tin tức hấp dẫn khác. 
Lãnh đạo công ty cho biết khách hàng sử dụng sản phẩm khi vào trang web có thể gửi yêu cầu đặt hàng, góp ý về sản phẩm và đặt câu hỏi về các thiết bị liên quan nếu gặp sự cố. JVC sẽ có chuyên gia trả lời trực tiếp cho khách hàng.

