Máy tính sẽ trở thành oxy của tương lai
Tới năm 2010, các nhà khoa học dự đoán chúng ta sẽ ngập trong một biển máy tính tí xíu. Khi đó, người ta sẽ dùng chúng một cách tự nhiên mà không nhận ra điều đó.
Hiện nay, mỗi người có thể mang nhiều nhất là vài ba thiết bị điện tử. Song cuối thập kỷ này, con số sẽ là hàng trăm, Simon Moore, thuộc phòng thí nghiệm máy tính của Đại học Cambridge, Anh, khẳng định.
Các thiết bị này sẽ được gắn vào quần áo thay nhãn mác. Chúng sẽ quyết định xem máy giặt nên giặt mấy nước, hoặc cảnh báo khi cơ thể có những triệu chứng bệnh tật. Chúng cũng là công cụ liên lạc mặc định, liên tục giao tiếp với nhau và với chúng ta. Máy để bàn thống trị thập niên 90, song máy tính tương lai sẽ trở thành những kẻ du mục thực sự, cho phép truy cập ở bất cứ nơi đâu.
Những dự đoán trên được đưa ra tại lễ khởi động dự án Lan tỏa điện toán (Pervasive Computing initiative - CMI), một phần kế hoạch hợp tác xuyên Đại Tây dương giữa Đại học Cambridge và Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) của Mỹ.
Tuy nhiên, để làm được điều đó, các nhà nghiên cứu CMI sẽ phải xây dựng những hệ thống có thể tái kết nối dữ liệu từ đủ các thiết bị khác nhau mà không ngắt giữa chừng.
Quan trọng hơn là vấn đề bảo mật cùng một bộ lọc thông minh giúp ta khỏi ngập trong những thông tin tào lao. Năm ngoái, các nhà nghiên cứu đã thử nghiệm một hệ thống theo dõi địa điểm một người, qua đó chọn ra phương tiện truyền thông thích hợp nhất. Khi đó, chiếc di động sẽ biến thành thiết bị hội thảo trực tuyến khi người đó vào văn phòng, rồi lại thành điện thoại như cũ khi anh ta ra ôtô. Song người tham gia thử nghiệm đã sớm gặp rắc rối. Bạn không thể thoát khỏi hệ thống này, anh ta kể lại. Nó phát hiện mọi mối liên lạc và liên tục báo cho bạn. Điều đó trở thành cơn ác mộng vào ban đêm, nhất là khi bạn không sao tắt được hệ thống. Theo Cary Cooper, giáo sư tâm lý học của Đại học Lancaster, những thiết bị thông minh nửa vời như vậy sẽ là trở ngại lớn cho người dùng trong tương lai. Người ta đang có dấu hiệu quá tải bởi công nghệ. Và sẽ sai lầm khi để công nghệ kiểm soát chúng ta chặt chẽ hơn. Khi đó, nhiều rắc rối sẽ nảy sinh khi giới kỹ nghệ gia cố gắng nghĩ ra những ý tưởng thật thú vị, ông khẳng định.
Dù vậy, giới nghiên cứu vẫn rất tự tin vào dự án. Theo họ, vấn đề không phải quá tải thông tin, mà là tạo ra những thiết bị thông minh giá rẻ, cho phép người dùng không thạo vi tính và ít tiền có thể sử dụng hằng ngày. Có một câu chuyện cười kể lại rằng chúng tôi muốn tạo ra những chiếc máy tính phổ biến rộng rãi như oxy, Umar Saif, tới từ MIT, nói. Quả thực như vậy, những gì chúng tôi đang làm sẽ giúp người ta tiếp cận máy tính mà không hề hay biết họ đang sử dụng chúng.

