Italy phê chuẩn luật về chữ ký điện tử
Chính phủ quốc gia Nam Âu này vừa quyết định công nhận các dịch vụ e-mail đã đăng ký có quy chế pháp lý tương đương với thư chuyển phát thông thường. Phát ngôn viên của Bộ Công nghệ và Sáng chế Italy cho biết sắc lệnh sẽ có hiệu lực trong vòng hai tháng nữa.
Quyết định nói trên, do Lucio Stanca, Bộ trưởng Công nghệ và Sáng chế, đề xướng và được nội các của Thủ tướng Berlusconi thông qua hôm 25/3, đã đưa Italy thành nước đầu tiên ở châu Âu áp dụng công cụ xác thực văn bản số. Ông Stanca nói: Luật này là một biện pháp mang tính hiện đại hóa khi mà thư điện tử đang ngày một khẳng định vai trò của một công cụ giao tiếp quan trọng hằng ngày. 
Năm 2003, số e-mail mà cơ quan quản lý viễn thông Italy ghi nhận tăng tới 31 triệu so với 14,6 triệu của một năm trước đó. Chi phí cho các cơ quan hành chính để gửi văn thư theo đường bưu điện thông thường ước tính trung bình là 20 euro/thư trong khi để gửi một e-mail chỉ mất 2 euro. Việc chính phủ Italy gần đây thay thế triệt để điện tín truyền thống (tetegraph) bằng thư điện tử đã giảm bớt được hơn 17 tấn trên tổng số giấy mà Bộ Ngoại giao nước này thường tiêu thụ.
Khoảng 20 ISP tại Italy hiện đều đã hội đủ các tiêu chí kỹ thuật để vận hành hệ thống e-mail đăng ký. Khách hàng sử dụng dịch vụ này sẽ nhận được một thông điệp từ nhà cung cấp dịch vụ, khẳng định rằng e-mail đã được gửi đi và nhà cung cấp dịch vụ của người nhận cũng sẽ gửi một thông điệp xác nhận bức thư đã đến nơi. Các đơn vị cung cấp dịch vụ được cấp phép sẽ phải lưu hồ sơ về tất cả những thông điệp đi/đến trong thời hạn 2 năm và những thông tin từ hồ sơ liên quan sẽ được chấp nhận như là bằng chứng hợp pháp, xác nhận bức thư đã được gửi, thậm chí cả khi khách hàng mất giấy biên nhận liên quan đến giao dịch giấy tờ.
Các văn bản hướng dẫn của chính phủ Italy nhấn mạnh dịch vụ e-mail phải đảm bảo không bị can thiệp từ bên ngoài và đáp ứng những tiêu chí an ninh của châu Âu cũng như các nhà chức trách quốc tế. Italy hiện là nước đi đầu ở châu Âu trong việc chấp nhận chữ ký điện tử trong các giao dịch tài chính trực tuyến và thư tín công vụ qua Internet. Đến nay đã có 1,25 triệu công dân nước này đăng ký chữ ký số tại 13 công ty được phép cung cấp dịch vụ xác thực này. 
Theo hãng thông tấn ANSA, số chữ ký đã đăng ký ở Italy vượt xa so với Thụy Điển (100.000) và Đức (25.000). Việc sử dụng thư tín điện tử, được hỗ trợ bằng chữ ký số, ước tính sẽ tiết kiệm cho các doanh nghiệp nước này trên 260 triệu euro mỗi năm. Riêng trong năm ngoái, thư giao dịch có chữ ký điện tử giữa cộng đồng doanh nghiệp Italy và các phòng thương mại đã tăng từ 8% lên 80% trên tổng số thư các loại.
Ngoài ra, Italy hiện còn dẫn đầu trong lĩnh vực mua bán điện tử. Consip SpA, một công ty quốc doanh, hôm qua cho biết họ đang chấp nhận cả những thư chào hàng mang chữ ký số ghi trên đĩa CD-ROM lẫn trên giấy tờ văn bản thông thường, coi như một phần hợp pháp trong quá trình đấu thầu của các nhà kinh doanh. Chiêu cạnh tranh về mặt thủ tục này đã được áp dụng trong một hợp đồng cung cấp phần cứng và phần mềm cho hệ thống trả lương nhân viên tại Bộ Kinh tế Italy.

