Dịch vụ tìm kiếm biết nói
Công ty CEC của Scotland đang nỗ lực thu hút người duyệt web bằng một công cụ search có khả năng đọc kết quả thành tiếng. Có tên gọi Speegle, sản phẩm này là kết quả của sự phối hợp giữa công nghệ giọng nói với công nghệ tìm kiếm trên Internet.
Website Speegle (www.speegle.co.uk), ra mắt vào tháng 11/2004, sử dụng công nghệ PanaVox có khả năng nhận biết văn bản trên web và chuyển đổi nó thành giọng nói nhân tạo. Trước đây, công nghệ giọng nói chỉ thích hợp với băng thông rộng vì nó phải tải về nhiều file lớn. Tuy nhiên, CEC cho biết, công nghệ nén của họ hoạt động được trên cả kết nối quay số có tốc độ chậm hơn.
Người truy cập Speegle thể lựa chọn một trong ba giọng nói để đọc kết quả hoặc bản tin tóm tắt từ các nguồn như BBC hoặc Reuteurs. Giọng đọc nghe vẫn có vẻ máy móc và đôi khi có lỗi nhưng chúng ta sẽ chẳng bao giờ tạo ra được giọng nói hoàn toàn tự nhiên cả và như thế này cũng không tồi chút nào, người sáng lập ra Speegle, Gordon Renton, nhận xét. 
Speegle có giao diện và logo rất giống Google, công cụ tìm kiếm nổi tiếng hơn rất nhiều. Ông Renton cho rằng việc bắt chước này là hoàn toàn bình thường: Đó không phải sự ăn cắp. Chúng tôi làm những thứ Google không làm hoặc không định làm. Trên thực tế, sự bắt chước là lời khen ngợi chân thành nhất.
Theo Renton, Speegle rất thích hợp với những người khiếm thị hoặc muốn tìm kiếm ở chế độ nền trong khi thực hiện các công việc khác. Tuy nhiên, một số chuyên gia tỏ ra nghi ngờ về tuyên bố này. Bà Julie Howell, Giám đốc bộ phận chính sách kỹ thuật số của hãng RNIB, nhận xét: Người mù có những thiết bị đọc màn hình có khả năng thực hiện công việc này một cách tinh tế hơn nhiều.

