Việt Nam xếp thứ 60 về sự sẵn sàng ứng dụng TMĐT
Trung tâm Thông tin kinh tế (EIU) thuộc tập đoàn phát hành báo chí Economist và hãng IBM vừa công bố kết quả nghiên cứu về mức độ sẵn sàng ứng dụng thương mại điện tử (e-readiness) năm 2004. Việt Nam bị tụt 4 bậc so với năm ngoái, trên tổng số 64 nền kinh tế trong diện khảo sát.
Mức độ sẵn sàng ứng dụng thương mại điện tử được hiểu là khả năng của môi trường kinh tế ở mỗi quốc gia có thể tạo cơ hội cho việc kinh doanh bằng Internet.
Tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương, Singapore dẫn đầu (đứng thứ 7/64), tiếp đến là Hong Kong (8), Australia (12), Hàn Quốc (14), New Zealand (19), Đài Loan (20), Nhật Bản (25), Malaysia (33), Thái Lan (43), Ấn Độ (46), Philippines (47), Trung Quốc và Sri Lanka (cùng xếp hạng 52), Indonesia (59), Việt Nam (60) và Pakistan (62). 
Năm nay, Mỹ bị rớt xuống 3 bậc từ vị trí thứ 3 của năm 2003, trong khi các nước thuộc bán đảo Scandinavia chiếm tới 4 vị trí trong top 5 với Đan Mạch giành ngôi quán quân, tiếp đến là Anh, Thụy Điển (năm ngoái xếp thứ nhất), Na Uy và Phần Lan.
Những quốc gia thuộc khối EU cũng đang vươn lên trong bảng xếp hạng, gồm: Estonia đứng thứ 26, Cộng hòa Czech (27), Hungary (30), Slovenia (31), Latvia (34), Ba Lan (36), Litva (38) và Slovakia (39). Tại Estonia, đa số người dùng đều sử dụng mạng băng rộng và tất cả các trường học có kết nối Internet tốc độ cao. 
Cuộc nghiên cứu được chia thành 6 nhóm với 100 tiêu chí đánh giá về số lượng và chất lượng của: cơ sở hạ tầng công nghệ (chiếm 25% mức độ đánh giá), môi trường kinh doanh (20%), sự chấp nhận thương mại điện tử của doanh nghiệp và cá nhân (20%), các điều kiện văn hóa - xã hội (15%), môi trường chính sách và pháp luật (15%) và dịch vụ hỗ trợ thương mại điện tử (5%).
EIU bắt đầu việc nghiên cứu này từ năm 2000 tại 60 nền kinh tế lớn nhất thế giới. Bốn nước được bổ sung vào danh sách này năm nay là Estonia, Latvia, Litva và Slovenia. 
Bảng xếp hạng về mức độ sẵn sàng ứng dụng thương mại điện tử năm 2004 có thể tham khảo tại đây.

