Chuẩn bị hợp pháp hóa sao chép DVD
Năm tới, những người yêu thích phim ảnh sẽ được copy phim DVD một cách hợp pháp nhờ có hệ thống chống vi phạm bản quyền mới. Tuy nhiên, hệ thống này không tương thích với máy DVD hiện nay nên người dùng sẽ phải sắm thiết bị mới.
Hollywood, Microsoft, IBM và các hãng khác đã phối hợp với nhau phát triển hệ thống Advanced Access Content System, cho phép người dùng copy DVD. Sau đó, họ có thể xem những file này ngay trên máy DVD, máy tính hay thiết bị nghe nhạc số di động. 
Hiện nay, sao chương trình DVD vào máy tính là bất hợp pháp. Tất cả các loại đĩa đều được mã hóa để ngăn chặn tệ nạn này. Tuy nhiên, mã dùng để "bẻ gãy" tính năng chống ăn cắp bản quyền đã được phổ biến trên mạng. Tình trạng này khiến nhiều xưởng phim lớn bị thua lỗ. Do đó, các nhà lãnh đạo trong ngành điện ảnh hy vọng hệ thống mới sẽ kiểm soát được nội dung trong các thiết bị mà người dùng sử dụng để lưu trữ, xem phim và nghe nhạc.
Máy DVD tương thích với hệ thống mới sẽ có mặt trên thị trường vào năm tới.

