Bill Gates được phong tước Hiệp sĩ
Ông vua thế giới phần mềm sẽ được trao danh hiệu Hiệp sĩ của Hoàng gia Anh vì những đóng góp to lớn cho giới doanh nghiệp xứ sương mù cũng như trong công cuộc xoá đói nghèo trên toàn cầu.
Mang quốc tịch Mỹ nên Bill Gates sẽ không sử dụng tước hiệu Sir. Thay vào đó, nữ hoàng Elizabeth II sẽ đặt sau tên ông cụm chữ cái KBE (Knight Commander of the Most Excellent Order of the British Empire)
Microsoft cho biết ông chủ của họ cảm thấy rất vinh dự khi nghe tin này. Lễ tấn phong sẽ tiến hành tại điện Buckingham vào một thời điểm phù hợp cho cả hai bên. 
Tước hiệu Hiệp sĩ dành cho người nước ngoài do nữ hoàng Elizabeth II quyết định sau khi tham khảo ý kiến Ngoại trưởng Anh Jack Straw. Công nghệ của Microsoft đã thay đổi phương thức làm việc của giới doanh nghiệp và ảnh hưởng to lớn tới nền kinh tế Anh quốc, ông Straw khẳng định.
Một số công dân Mỹ đã nhận tước hiệu Hiệp sĩ
- Cựu tổng thống George Bush- Cựu thị trưởng New York Rudolph Giuliani- Đạo diễn Steven Spielberg - Chủ tịch IBM Lou Gerstner- Chủ tịch Quỹ Dự trữ liên bang Alan Greenspan- Nhà tài phiệt dầu mỏ John Paul Getty.
Ngoài ra, Bill Gates cùng vợ là Melinda cũng nổi tiếng trong lĩnh vực từ thiện. Họ đã thành lập tổ chức Melinda Gates vào năm 2000 nhằm cải thiện tình trạng y tế và giáo dục toàn cầu. Quỹ này đầu tư hàng triệu USD để nghiên cứu vacxin AIDS hay xây dựng các thư viện công.
Trước Bill Gates, một yếu nhân khác trong lĩnh vực công nghệ thông tin là Tim Berners-Lee, cha đẻ World Wide Web, cũng vừa nhận danh hiệu cao quý của Hoàng gia Anh.

