Laptop đa phương tiện mới của Toshiba
Đại diện của hãng điện tử Nhật Bản cho biết dòng laptop đa phương tiện Qosmio sẽ sớm ra mắt người tiêu dùng với màn hình sắc nét hơn, có các phím khởi động nhanh chức năng xem TV và video. 
Theo Oscar Koenders, Giám đốc marketing phụ trách thị trường châu Âu, Qosimio có màn hình LCD 15 inch sáng hơn, hiển thị hình ảnh rõ nét hơn so với dòng TV LCD khác nhờ có 2 đèn được dùng để chiếu sáng thay vì 1 đèn như trước đây.
Thiết bị mới của Toshiba cho phép người dùng bật TV analog tích hợp hoặc máy DVD chỉ trong vòng 5 giây. Do đó, người dùng không còn phải mất vài phút để thực hiện đầy đủ các thao tác như loại máy tính xách tay thông thường. Hãng cũng có ý định tích hợp thêm một số tính năng như chip video và bộ loa.
Ông Koenders khẳng định: "Chúng tôi không có ý định thay thế TV trong phòng khách của các bạn. Chúng tôi chỉ muốn phát triển một thị trường hoàn toàn khác, cũng giống như thiết bị iPod của Apple chỉ dùng để nghe nhạc".
Toshiba dự kiến đến cuối tháng 8, hãng sẽ bắt đầu đưa Qosmio vào thị trường Nhật Bản, Mỹ, Anh, Pháp và Đức. Sản phẩm sẽ được bán với mức giá khoảng 2.500 USD.
Với sản phẩm này, doanh thu của Toshiba sẽ tăng mạnh do nhu cầu sử dụng máy tính đa phương tiện ngày càng phát triển. Thiết bị có nhiều tính năng như xem, tải các chương trình TV, DVD và các nội dung khác từ trên mạng sẽ thu hút được rất nhiều người sử dụng.

