Cả một quốc gia làm web sex?
Bộ trưởng Cơ sở hạ tầng của Sao Tome, một hòn đảo bé nhỏ ở châu Phi, vô cùng choáng váng khi phát hiện ra rằng tên miền Internet .st dành cho quốc gia này là nơi chứa chấp 307.000 trang web đồi trụy.
Vị đại diện chính phủ Sao Tome biết được điều này trong lần tham gia tìm hiểu về mạng thông tin toàn cầu trong khuôn khổ hội nghị thường niên của Tổ chức tên miền quốc tế (ICANN) diễn ra ở Nam Phi đầu tháng 12 này.
Nếu so với 10 triệu website khiêu dâm có tên miền .de của Đức và 8,5 triệu địa chỉ tương tự với đuôi .uk của Anh, con số nói trên có vẻ không thấm tháp vào đâu. Tuy nhiên, xét trên tổng số trang web cung cấp nội dung người lớn ở châu lục đen thì tên miền .st liên quan đến sex chiếm tới 3/4. So với số dân của Sao Tome thì con số lại càng khủng khiếp: 1,7 trang web sex/người. Tỷ lệ này ở Đức là 0,12 và Anh là 0,14. Hiện nay, nước giành giải mát nhất thế giới về số web có nội dung khiêu dâm dùng tên miền địa phương là Tonga với tỷ lệ không thể tin: 7,7 website/người trên tổng số 110.000 dân.
Sau phát hiện khủng khiếp nói trên, ông Bộ trưởng Cơ sở hạ tầng Sao Tome về nước tiến hành điều tra và biết rằng làn sóng dùng tên miền .st bắt đầu từ năm 1997 và đứng đằng sau đó là một nhân vật có tên Aguinaldo Salvaterra. Anh chàng chủ quán cafe này đã ký hợp đồng trao quyền khai thác tên miền của Sao Tome cho Bahnhof, một ISP của Thụy Điển, vào năm 1999. Công ty Bahnhof hiện nay điều hành toàn bộ các domain .st và sẵn sàng phục vụ ai trả tiền. Thế là những kẻ cung cấp dịch vụ ấn phẩm khiêu dâm đã trở thành bạn hàng lớn dùng tên miền của nước châu Phi do hãng Thụy Điển cung cấp.
Chính phủ Sao Tome giờ đây có thể bắt đầu nghĩ đến việc tìm cách kiếm bạc triệu từ những địa chỉ Internet của nước mình. Tuy nhiên, liên quan đến việc khai thác domain bản địa của các nước nhỏ, trước đây cũng đã có nhiều trường hợp khá thú vị. Ví dụ, việc chính phủ Tuvalu ký một hợp đồng 12 năm cho thuê tên miền .tv của nước này vào năm 2000 với giá 15 triệu USD kèm theo một khoản phí phụ trợ hằng năm cũng lên tới vài triệu. Tên miền của Moldova .md được đem ra mời chào cho cộng đồng bác sỹ Mỹ thất bại một cách thảm hại. Hay tên miền .nu của hòn đảo tý hon Niue dành cho những trang web có liên quan đến tính cách tao nhã của người Pháp và lối sống công nghiệp của người Thụy Điển đã bán được tới 100.000 nghìn domain. Ở Nigeria, chính phủ chắc mẩm thế nào cũng kiếm bộn tiền từ tên miền Internet nên đã tiến hành một chiến dịch kéo dài 3 năm để giành bằng được quyền cấp phát domain .ng. Thế nhưng sau khi có được nó rồi thì cơn sốt vàng lại không diễn ra. Website đăng ký tên miền này hiện nay hầu như không hoạt động.
Nếu Sao Tome có ý định nghiêm túc trong việc giành quyền khống chế tên miền .st thì họ hoàn toàn có thể thực hiện được bằng cách thỏa thuận với ICANN. Tuy nhiên, những tấm gương như Moldova hay Nigeria có lẽ sẽ khiến họ nghĩ lại. Cũng có thể chính phủ nước này sẽ nghĩ đến giải pháp đòi chia chác phần trăm với những chủ website khiêu dâm đang kinh doanh bằng tên miền này.

