Tải lậu phim tác động mạnh đến ngành điện ảnh
Tuần này, Hiệp hội điện ảnh Mỹ (MPAA) cảnh báo tình hình ăn cắp bản quyền phim trên Internet đã lên đến mức báo động. Mức thiệt hại doanh thu mà tổ chức này thông báo hiện là 3 tỷ USD. 
Khảo sát của công ty nghiên cứu trực tuyến (OXT) thực hiện trên 3.600 người truy cập mạng ở 8 nước Australia, Pháp, Đức, Italy, Hàn Quốc, Nhật Bản, Anh và Mỹ cho thấy cứ 4 người được hỏi thì có 1 người tải phim bất hợp pháp và trung bình mỗi người tải 11 bộ phim. Chương trình này được MPAA đề nghị thực hiện vì nạn ăn cắp trực tuyến bản quyền phim khiến ngành điện ảnh gặp nhiều khó khăn.
Theo kết quả khảo sát, 24% số người được hỏi cho biết họ đã download phim từ trên mạng và 69% không nghĩ ăn cắp bản quyền là một vấn đề đáng lo ngại. Trong khi đó, 17% số người  không tải phim trực tuyến lại cho biết năm tới họ sẽ bắt đầu download. Sở dĩ tình trạng này ngày càng gia tăng là vì họ cho rằng việc tải phim trước khi được ra mắt ở các rạp chiếu bóng là hoàn toàn có thể chấp nhận được. Do đó, họ hoàn toàn không để tâm tới lời cảnh báo của MPAA. 
Nạn xâm phạm bản quyền phim đã trở nên nhức nhối hơn khi mạng băng thông rộng ngày càng phát triển. Đặc biệt như ở Hàn Quốc, với mạng băng thông rộng chiếm lĩnh 98% thị trường, 58% người được hỏi trả lời họ đã từng tải phim trên mạng. 

