Dự thi TTVN 2004: Số hoá bệnh viện Việt Nam
Chỉ với nguồn kinh phí hỗ trợ kỹ thuật rất hạn hẹp, TĐHK - nhóm tác giả của sản phẩm - đã phải thực hiện chế độ "ăn cơm bệnh viện, ngủ giường bệnh nhân". Khi hoàn thiện, chương trình được triển khai tới 28 bệnh viện lớn, nhỏ trong cả nước. 
Mỗi người giữ một cương vị công tác khác nhau tại Hà Nội, nhưng họ đều có chung một niềm đam mê là phải làm được một điều gì đó đáng giá, có ích cho xã hội và cộng đồng. Và 5 thành viên của nhóm TĐHK gồm: Trần Ngọc Tiến, Lê Hải Đăng, Hoàng Văn Hay, Nguyễn Thị Việt Hà, Nguyễn Đức Kiên đã quyết định rời bỏ công việc riêng để cùng nhau thực hiện mục đích chung. Qua nhiều cuộc họp bàn và tranh luận, nhóm cũng đã chọn con đường xây dựng giải pháp Môi trường số hóa bệnh viện Việt Nam.
Sau 8 tháng làm việc cật lực với 12 tiếng/ngày và 7 ngày trong tuần, nhóm đã lập trình xong phần nền tảng của hệ thống (RSDE) và một số module cơ bản cho mô hình quản lý bệnh viện. 
Trần Ngọc Tiến kể: "Chúng tôi đã quyết định lựa chọn J2EE, CORBA làm công nghệ xương sống và C++, Java làm ngôn ngữ lập trình chính thức bởi vì 2 ngôn ngữ này cho phép tiếp cận với những thành tựu kỹ thuật mới đồng thời vẫn duy trì khả năng can thiệp sâu tới mức hệ thống, dễ dàng giao tiếp với các thiết bị y tế hiện đại trong tương lai".
Nhưng ngay sau đó, TĐHK liên tục phải đương đầu với những khó khăn. Nhiều người tỏ ra không ủng hộ, thậm chí cho rằng đây là những ý tưởng "điên rồ" và "phi thực tế" khi áp dụng tại môi trường bệnh viện Việt Nam. "Chúng tôi vẫn quyết tâm đưa sản phẩm đến với nhiều bệnh viện tỉnh, thành trong cả nước theo hình thức miễn phí", Hải Đăng nhớ lại. "Trải qua những chuyến đi thực tế nhiều tháng tại các bệnh viện, chúng tôi đã liên tục hoàn thiện, chỉnh sửa thiếu sót, bất cập của sản phẩm".
Theo TĐHK, năm nay thực sự đánh dấu một bước khởi đầu mới cho sự nghiệp của cả nhóm. Giải pháp đạt tới mức ổn định cao, đáp ứng hầu hết các yêu cầu của bệnh viện. Ngoài ra, các tác giả cũng nhận được rất nhiều ý kiến đóng góp, định hướng từ đội ngũ bác sĩ và giám đốc các bệnh viện. TĐHK cũng chính thức thành lập công ty Tin học Ngọc Lâm. "Tuy nhiên, thành công lớn nhất của chúng tôi có được lại không nằm ở chỗ cho ra đời sản phẩm đồ sộ này mà là khối lượng kinh nghiệm thực tế về nghiệp vụ y tế, đặc thù quản lý bệnh viện mà nhóm đã nắm bắt được qua nhiều chuyến đi", Hải Đăng tâm sự. 

