The Suffering: Trò chơi thử thách lòng can đảm
Trước hết, xin có lời khuyên bạn đọc nhạy cảm không nên chơi game này và cũng cần tránh để trẻ em tiếp cận với nó. Còn với những game thủ ưa cảm giác mạnh, The Suffering là một món quà tuyệt vời, với sự kinh hoàng và hành động quyết liệt sánh ngang Clock Tower, Silent Hill hoặc Resident Evil.
Nền: PC, PS 2, XboxHãng phát hành: Encore Hãng phát triển: Surreal Software Thể loại: Hành động/ Phiêu lưuNgày phát hành: 7/6/2004The Suffering tống bạn vào một nhà tù cực kỳ hà khắc trên một hòn đảo ghi dấu những sự kiện bi thảm, tàn bạo và suy đồi. Đây là chốn địa ngục trần gian chuyên dùng để giam giữ những quái vật khủng khiếp nhất của xã hội. Những quái vật tưởng tượng và các chấn động siêu nhiên trong trò chơi đều dựa trên những tội ác của thế giới thật và các kiểu hành quyết khác nhau. Cùng với chủ đề khác thường này, The Suffering mang lại một sự hòa quyện nhuần nhuyễn giữa thể loại survival horror và hành động bắn súng góc nhìn người thứ ba, với sự căng thẳng tột cùng và rất nhiều trận quyết chiến thần tốc. 
Trong The Suffering, bạn sẽ nhập vai Torque, một người đàn ông trầm lặng, bí hiểm bị kết tội mưu sát vợ và các con của chính mình. Torque mắc một chứng bệnh bí hiểm, khiến anh nhiều khi bị mất trí tạm thời và sau đó không thể nhớ lại mình đã làm gì trong thời gian đó. Vì thế, Torque có tội hay không là việc bạn sẽ phải tìm hiểu về sau này. Trong suốt trò chơi, anh ta sẽ thường hồi tưởng thoáng qua về những gì đã làm hoặc những tội ác của người khác mà anh được chứng kiến. Những tình tiết này sẽ dần làm sáng tỏ câu chuyện và khiến cho sự tò mò của bạn về bản chất của Torque không ngừng gia tăng.
Trên thực tế, sự mơ hồ về đạo lý là chủ đề chính của trò chơi. Không lâu sau khi Torque bị giam vào xà lim, một trận động đất nhấn chìm nhà ngục vào trong bóng tối và giải phóng anh khỏi phòng giam, đồng thời cũng khiến những quái vật xổng ra ngoài. Nhiệm vụ của bạn là đưa Torque vượt chốn lao tù và rời hòn đảo. Trên đường đi, bạn sẽ bắt gặp những tình huống mà bạn có thể hành xử theo ba cách: trắc ẩn, bàng quan hay tàn nhẫn và mỗi cách sẽ dẫn đến một kiểu kết hoàn toàn khác nhau của trò chơi. Ví dụ, khi bạn bắt gặp một bạn tù cũng đang trên đường đào tẩu, bạn sẽ phải quyết định sẽ giúp đỡ hay chạy nhanh qua để mặc anh ta với lũ quái vật, hoặc giết chết người đó. Torque có sự mẫn cảm kỳ lạ, cho phép anh nhìn thấy được tội ác của mỗi người ngay lần đầu gặp họ. Vì thế, sẽ rất khó lay động sự cảm thông và trắc ẩn trước những người như vậy, khiến việc ra quyết định của bạn càng khó khăn hơn.
Những khoảnh khắc đó sẽ khiến bạn băn khoăn tự hỏi, những quái vật thật sự trong game là ai: con người hay những sinh vật kỳ quái từ âm ty kéo về? Đặc biệt thú vị, trong những thời điểm quyết định như vậy, bạn sẽ thực sự nghe được tiếng nói của lương tâm (được nhân cách hóa thành một con người có hình ảnh, da thịt), thúc giục bạn làm theo cách này hoặc cách khác. Lựa chọn của bạn sẽ mang lại những đoạn kết khác nhau cho trò chơi và nói chung, bạn nên thử mọi kiểu để cảm nhận đầy đủ tính hấp dẫn của game. 
Dù bạn quyết định làm theo cách nào đi nữa, nhiều lúc, khi Torque hạ được một số kẻ thù nhất định, anh ta sẽ hóa thân thành một sinh vật kinh khủng, móng vuốt lởm chởm, xé nát tất cả những gì cản đường. Bạn sẽ cần đến khả năng này vì trong hành trình của mình, bạn không chỉ phải tiêu diệt những tên lính canh nham hiểm, hèn hạ mà còn đối mặt với những sinh vật kỳ hình dị dạng, hiện thân của những phương pháp hành quyết khác nhau. Kiểu thi hành án tử hình bằng tiêm thuốc độc được thể hiện bằng một sinh vật chạy rất nhanh, với những ống tiêm tỏa sáng găm trên mình. Nó sẽ phóng những ống tiêm đó vào bạn như phi tiêu và khi sáp lại đủ gần, nó sẽ túm lấy bạn và găm cho bạn một mũi ra trò. Đội hành quyết thời hiện đại được nhân cách hóa bằng những quái vật chậm chạp, có những nòng súng chĩa ra từ cái đầu to như ụ súng. Những sinh vật khác mang lại sự kinh hoàng của giá treo cổ và đoạn đầu đài.
Bạn có thể chơi The Suffering từ góc nhìn người thứ nhất hoặc người thứ ba và sẽ dần làm quen với một kho vũ khí được cân bằng rất tốt: Một cây rìu, súng cưa nòng, súng tiểu liên, bom xăng và những kiểu giết chóc khác được đưa vào từ thế giới thực. Không giống với hầu hết các game kinh dị khác, điều khiển và góc nhìn của The Suffering rất tốt, rõ ràng, đơn giản và trực quan. 
Giao chiến là phần cốt lõi của The Suffering. Trò chơi cũng có vài bài toán đố đơn giản theo thể loại phiêu lưu xen kẽ với các pha hành động. Tuy nhiên, những trận chiến dữ dội, thần tốc mới là đỉnh điểm của game. Mặc dù không khí trong The Suffering không ghê rợn, ma quái như Silent Hill, các màn chơi cũng đủ khơi gợi cảm giác rùng mình kinh sợ. Trò chơi dẫn bạn qua những gian ngục thất ảm đạm đầy những hình vẽ nguệch ngoạc tới những vùng đất bị ma ám của hòn đảo như nghĩa trang, khu mỏ bỏ hoang và nhà thương điên. 
Đồ họa của The Suffering chỉ ở mức trung bình. Âm thanh cũng vậy, đủ để thỏa mãn người chơi bình thường nhưng chưa có những đoạn cao trào làm bạn phải sởn gai ốc - trừ vài ngoại lệ là tiếng kêu kỳ quái của những đứa trẻ thoát ra từ những cánh cửa khóa kín. 
Sự kinh dị thực sự không phải do những quái vật nhe nanh múa vuốt gầm gừ mang lại, mà là sự tàn bạo và đồi bại lẩn quất đâu đó trong mỗi người. Đó là cảm nhận rõ ràng nhất khi chơi xong The Suffering. Đây thực sự là một trò chơi hay dành cho những người thích cảm giác mạnh.

