Phần cứng liệu có rẻ như cho?
Trong giới IT, có một câu chuyện tiếu lâm nói rằng hiện nay, những ai thức thời đều chuyển sang viết phần mềm. Chẳng mấy chốc, phần cứng sẽ chỉ còn là sản phẩm của những con khỉ vườn thú ngoại ô Đài Bắc.
Tại hội thảo Gartner Symposium tuần trước tại San Diego (Mỹ), Chủ tịch Microsoft tái khẳng định điều này, tuyên bố phần cứng chẳng mấy chốc sẽ rẻ như cho. Tôi không nói chúng hoàn toàn miễn phí, nhưng xét trên khía cạnh sức mạnh của máy chủ, hiệu quả của mạng máy tính sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi các nhân tố phần cứng nữa, Gates dự đoán.
Trên thực tế, phần cứng không hề rẻ, và cũng khó có thể hạ giá quá một ngưỡng nào đó.
Bộ phận đầu tiên khó có thể giảm giá là chip. Indium, một trong những nguyên tố cần thiết để sản xuất chip, tới năm 1924, vẫn hiếm tới mức sản lượng tinh chế của cả thế giới chỉ được đo bằng gram. Ngoài Indium, việc chế tạo chất bán dẫn còn cần hàng loạt nguyên tố khác. Chúng đều có hạn và không tự sinh ra. Triển vọng thay thế bằng các hợp chất nhân tạo trong tương lai có vẻ không mấy sáng sủa, bởi số nguyên tố ngành bán dẫn cần ngày nay chiếm khoảng một nửa số nguyên tố người ta biết tới, so với 15 nguyên tố hồi những năm 80. Hình tượng hóa một chút, trước khi nghĩ tới việc sản xuất PC, người ta phải đào hàng loạt hố sâu, ở nhiều nơi khỉ ho cò gáy, sau đó thăm dò và khai thác. Nói cách khác, dù phát triển đến đâu, giới IT vẫn sẽ phải trả tiền cho những người đào đất. Chi phí này rất khó giảm, dẫn tới giá bán chip cũng không thể hạ theo.
Bên cạnh chi phí khai thác, sau khi có vật liệu, người ta phải xây một cơ sở sản xuất chất bán dẫn. Trung tâm này trị giá khoảng 3 tỷ USD, và tăng gấp đôi sau chu kỳ 4 năm, theo nghiên cứu của hãng VLSI Research. Vì lý do này, chỉ một vài công ty thực sự sở hữu một trung tâm như vậy.
Ngoài bộ vi xử lý, ngay cả việc sản xuất màn hình, ổ cứng và cả lắp rắp PC cũng cần nhân lực, địa điểm và nguyên vật liệu. Sự cạnh tranh, việc chuẩn hóa, kết hợp với sự diệu kỳ của định luật Moore, sẽ khiến chi phí phần cứng hạ nhưng luôn chiếm một tỷ lệ quan trọng trong tổng chi phí công nghệ.
Phần mềm, trong khi đó, cần rất ít vốn luân chuyển. Google, chẳng hạn, là con đẻ của hai sinh viên, cùng vài máy chủ và những thuật toán rối rắm. Thực tế đó, cùng với việc phần mềm tự do khiến khách hàng quen dùng phần mềm mà không phải trả quá nhiều tiền, khiến tiên đoán của Gates có cái gì đó giống một lời ca thán. Và trong tương lai, có lẽ chính các hãng phần mềm, chứ không phải phần cứng, sẽ phải giảm giá, nếu không muốn phá sản.

