Hội chợ game E3 2004 sẽ có gì mới?
Từ ngày 12 đến 14/5, hơn 60.000 nhà báo cùng các chuyên gia thiết kế và kinh doanh trò chơi điện tử sẽ hội tụ về Los Angeles (Mỹ) để tham dự Triển lãm giải trí điện tử thường niên (E3). Đây là lúc các fan hâm mộ toàn cầu đón xem ngành công nghiệp trị giá 20 tỷ USD chuẩn bị tung ra những gì cho 12 tháng tới. 
Theo Margaret Robertson, biên tập viên chuyên phân tích game của tạp chí Edge, triển lãm E3 năm nay diễn ra vào một thời điểm hết sức nhạy cảm đối với các công ty sản xuất và phát hành trò chơi. Thế giới game đang bước vào một thời kỳ rất phức tạp bởi họ còn rất nhiều bộ công cụ giải trí mới chuẩn bị tung ra trong thời gian tới, bà nhận định. Cả ba đại gia Microsoft, Sony và Nintendo đều đang tích cực sản xuất thế hệ thiết bị giải trí mới để kế tục vị trí của những sản phẩm như Xbox, PlayStation 2 và GameCube.
E3 có thể là hội chợ công nghệ game lớn nhất thế giới nhưng sự kiện của năm nay sẽ không phải là dịp công bố những cỗ máy mới. Tại sao vậy? Vì 3 sản phẩm nói trên vẫn có thể duy trì sức hút trên thị trường ít nhất 18 tháng nữa và do đó việc tung ra những công cụ mới quá sớm có thể sẽ phản tác dụng đối với doanh số hiện nay của các công ty. Nhiều người từng tin chắc rằng Xbox 2 sẽ xuất hiện tại Đại hội các nhà phát triển game tháng trước nhưng cuối cùng lại không thấy, Robertson giải thích. Bây giờ lại có tin đồn nó chắc chắn sẽ được trình làng tại E3. Tôi thì không nghĩ như vậy.
Giai đoạn nhạy cảm của ngành phần cứng giải trí tất nhiên tác động rất mạnh đến kinh doanh phần mềm khi mà các đơn vị phát triển bước vào một thời kỳ chuyển tiếp quan trọng giữa những thế hệ thiết bị giải trí khác nhau. Theo truyền thống, doanh số bán các chương trình ở thời kỳ này sẽ giảm khi mà những sản phẩm phần cứng mới chưa được tung ra, Robertson cho biết.
Lĩnh vực được coi là sẽ có sự chuyển biến lớn nhất tại E3 năm nay là trò chơi trên thiết bị cá nhân di động. Sony và Nintendo đều đã rất sẵn sàng với những sản phẩm mới chuẩn bị công bố tại triển lãm. Với Sony, sẽ có thể là PSP, được coi là một Walkman của thế kỷ 21. Đây là bộ trò chơi di động có khả năng nghe nhạc và xem phim. Nintendo sẽ cho ra lò máy Dual Screen mà tới nay họ vẫn nhất định giữ bí mật, chưa tiết lộ thêm chi tiết nào kể từ lần đầu công bố. 
Microsoft cũng sẽ có một tuyên bố lớn tại E3: Chính thức xác nhận việc liên doanh với Electronic Arts (EA) để phát triển dịch vụ game trực tuyến cho Xbox. EA là đơn vị phát hành chương trình phần mềm giải trí lớn nhất thế giới và việc cho ra đời những trò chơi như Madden Football hay loạt game Fifa dành cho Xbox sẽ tạo một cú hích cực mạnh cho Microsoft.
Đối với nhiều nhà báo sẽ có mặt tại E3, sự kiện năm nay rất có thể là một màn giới thiệu nhàm chán vì một trong 3 trò chơi được mong đợi nhất năm thực ra cũng đã được giới thiệu từ năm ngoái. Doom III, Halo 2 và Half-Life 2 đều đã xuất hiện tại hội chợ trước với dự đoán là đến cuối năm 2003 sẽ được tung ra thị trường. Thế nhưng một năm qua đi và giới hâm mộ vẫn chưa thấy game được phát hành. Half-Life 2 bị trì hoãn vì vụ ăn cắp mã nguồn trò chơi này, còn nhà sản xuất Halo 2 thì chỉ đơn giản tuyên bố lùi thời hạn ra mắt đến mùa thu 2004. Năm ngoái, cả 3 trò chơi trên đều đã gây ra những chấn động lớn đối với thế giới game, nhưng việc trì hoãn nói trên đã phần nào làm giảm sút cơn sốt của giới hâm mộ. Halo 2 sẽ khó có thể giành được sức hút như năm ngoái, Robertson bình luận. Bà cho rằng cái dở của E3 2003 là tung ra quá nhiều game một lúc và cũng thổi phồng quá mức. Nhà phân tích này cho rằng trò chơi duy nhất có khả năng tạo sức hấp dẫn tại triển lãm năm nay là Doom III. 

