Mydoom trở lại
Sâu e-mail gây nỗi kinh hoàng trên Internet suốt 2 tuần trước đã lại xuất hiện hôm qua. Nạn nhân bị tấn công lần này là hãng phần mềm mã mở Santa Cruz Operations. Trang chủ của họ bị tấn công liên tục bằng lượng dữ liệu lớn và bị tê liệt nhiều giờ, đến chiều qua vẫn chưa truy cập được.
Tuy nhiên, theo Lloyd Taylor, Phó chủ tịch công ty giám sát mạng Keynote Systems, tính đến sáng ngày 8/2, Mydoom không gây tác động đáng kể nào đối với hoạt động chung trên Internet như tuần trước, khi mà nhiều website doanh nghiệp bị tắc nghẽn và lưu thông rất chậm.Cũng trong tuần vừa rồi, một vụ tấn công từ chối dịch vụ khác đã xảy ra. Mục tiêu là địa chỉ Paddypower.com. Đây là một trang web chuyên về cá cược ở Ireland. Công ty đã xác nhận website của họ bị đánh bật khỏi mạng nhiều giờ hôm 4/2 sau khi bị nghẽn mạch bởi vô số thông điệp. Tuy nhiên, không có bất cứ thiệt hại về tài chính nào đối với khách hàng của mạng dịch vụ này. Mặc dù vậy, Paddy Power cũng vẫn tích cực phối hợp với ISP và nhà cung cấp dịch vụ viễn thông chuẩn bị các biện pháp phòng ngừa nếu tiếp tục bị tấn công. 
Có người cho rằng đây là kiểu tấn công nhằm mục đích đòi tiền. Một chuyên gia cảnh sát Anh nhận định: Giống như nhiều vụ tấn công từ chối dịch vụ, trường hợp trang web Paddypower.com rất có thể mang mục đích hăm dọa để vòi tiền. Tất nhiên, không có một khoản tiền nào phải ra đi và sự cố đã được khống chế. Đây không phải là lần đầu tiên một website cờ bạc bị tấn công DDoS. Tuần trước, nhiều địa chỉ dịch vụ cá độ môn bóng bầu dục ở sân Super Bowl (Mỹ) cũng đã dính đòn khi virus Mydoom xuất hiện. Hãng dữ liệu quốc tế IDG khẳng định rằng nhiều trang cá cược trực tuyến đã buộc phải nộp một số khoản tiền bảo vệ để dịch vụ của mình được hoạt động yên thân. Áp lực của tội phạm điện tử đang gia tăng đáng kể song song với con số khách hàng ngày càng nhiều của các địa chỉ dịch vụ dành cho dân nghiền Rugby ở Super Bowl.

