Rửa ảnh kỹ thuật số bị đốm màu vàng (2)
Toi dang su dung may anh KTS 3.2 hieu Sony. Toi cai dat dung luong anh o 2.0M va 3.1M khi chup. Sau khi upload len may vi tinh, khi xem hinh phong to thi thay co nhieu dom mau vang. Khi rua hinh ra co 10x15 van thay nhung dom vang do lam cho hinh khong sac va khong dep. Cac anh chi co cach nao khong lam xua hien nhung dom vang nay khong? Va cai dat size nao cho may de rua ra nhung tam hinh 10x15 that dep. Xin cam on rat nhieu.
Quoc Vinh
Hồi âm:
Máy ảnh của bạn không thể đem lại ảnh chất lượng cao ở cỡ 10x15. Cỡ to nhất mà máy đó có thể cho ảnh tuơng đối đẹp là 4x6. Những đốm vàng kia có lẽ chỉ là những điểm ảnh bị kéo dãn ra thôi. Để chụp được ảnh đẹp cỡ như bạn muốn to bằng máy kts, bạn cần mua máy có 7Mega pixel trở lên và dung lượng của ảnh phải là 20MB hoặc hơn mỗi ảnh. Ngoài ra cũng cần phải in bằng máy in ảnh riêng (chứ không phải mang ra hiệu).
Dong Ngo
Theo tôi nghĩ có thể do máy hình của bạn Quốc Vinh bị lên mốc ở trong những bộ phận như ống kính, hay cảm biến ánh sáng. Điều này thường hay xảy ra với những thiết bị quang học do khí hậu ẩm ướt. Để kiểm tra, bạn có thể chụp vài tấm ảnh trên phông cùng một màu, vd trắng. Nếu những đốm vàng xuất hiện cùng tại những vị trí giống nhau trên các tấm ảnh thì bạn đã tìm đúng nguyên nhân. Còn về cỡ ảnh, máy của bạn thừa khả năng in cỡ ảnh 10x15cm (hoặc 4 x 6 inches) với độ phân giải set ở mức 1152 x 864 pixels trở lên. Nói chung bạn set độ phân giải càng cao thì bạn có thể in những tấm ảnh khổ (size) càng lớn. Bạn Quốc Vinh có thể email cho tôi: tqsn1@yahoo.com để trao đổi thêm. 

