Joystick nhỏ nhất thế giới
Mặc dù đường kính chỉ có 12,7mm và dày 3,3mm, nhưng chiếc cần điều khiển dùng cho các thiết bị điện tử có tên là Nanopoint này lại có thể di chuyển đa hướng với vận tốc thay đổi, một tính năng vượt trội so với các sản phẩm cùng loại.
Joystick này được sản xuất dựa trên công nghệ Vsense mới được giới thiệu vào tháng 11 vừa qua, theo tiêu chí giá thành thấp nhất, chức năng đầy đủ nhất và hình dáng nhỏ nhất. Theo Craig Vachon, Tổng giám đốc hãng sản xuất thiết bị điện tử Varatoch (California, Mỹ), Nanopoint ra đời nhằm đáp ứng nhu cầu bức thiết của khách hàng về loại thiết bị này. Đây không chỉ là món quà có ý nghĩa dành cho dân nghiền game mà còn dùng để điều khiển các ứng dụng khác trên ĐTDĐ, PDA, laptop, thiết bị GPS hay những ứng dụng đa phương tiện khác. 
Theo nhận xét của các nhà phân tích, nhiều sản phẩm cùng loại đang có mặt trên thị trường không thế so sánh được với Nanopoint về khả năng điều khiển đa hướng cũng như sự tiện lợi. Công ty Varatouch tin rằng sản phẩm của họ sẽ tạo ra bước đột phá so với các thiết bị tương tự. Mặc dù ngày nay, công nghệ kỹ thuật số đồng nghĩa với tính năng tốt hơn trên thực tế, giao diện của rất nhiều model điện thoại không thật sự tiện dụng. Các nút điều khiển bình thường chỉ cho phép người sử dụng di chuyển theo 4 hướng với một vận tốc tương đối chậm, Derek Kerton, người đứng đầu nhóm phân tích công nghiệp Kerton Group, nhận xét. Công nghệ được áp dụng trong joystick của Varatouch cho phép người sử dụng di chuyển không hạn chế về hướng với nhiều vận tốc khác nhau. Điều này thích hợp với giao diện khá phức tạp, danh sách dài, ứng dụng đa phương tiện và game cao cấp trên ĐTDĐ". 

