Virus và hacker làm Windows mạnh mẽ hơn
Bill Gates khẳng định như vậy khi thuyết trình về việc các chương trình phá hoại khai thác khiếm khuyết trong sản phẩm của Microsoft. Những yếu tố này đã và đang giúp hãng phần mềm thiết kế và phát triển những chương trình ngày càng an toàn.
Phát biểu tại Diễn đàn phát triển phần mềm cho nền Microsoft tương lai tổ chức tại London đầu tuần này (vài giờ trước khi virus Mydoom phát tán), tỷ phú tin học nhấn mạnh rằng an ninh vẫn là ưu tiên số một đối với người khổng lồ phần mềm. Bảo mật tốt là yếu tố sống còn để chiến lược .NET của Microsoft có thể thành công, vì theo Gates, Microsoft và nhiều doanh nghiệp sẽ chịu thua thiệt nếu khách hàng từ chối chuyển đổi hệ thống kinh doanh của họ sang nền NET do những mối lo về an ninh.
Microsoft muốn đảm bảo rằng những đợt bùng phát virus sẽ không còn hoành hành được nữa, Gates tuyên bố. Tuy nhiên, kỹ nghệ gia này không cho biết, họ sẽ làm thế nào để thực hiện được quyết tâm đó ngoài việc chú thích rằng Microsoft đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm quan trọng sau những vụ tấn công khai thác lỗ hổng sản phẩm của họ.
Microsoft hiện đã cải thiện rất nhiều kỹ thuật phát hiện và điều tra khiếm khuyết, chú trọng đến giá trị của việc sử dụng ít dòng mã (code) hơn trong quá trình phát triển phần mềm và xây dựng các công nghệ tường lửa cho máy tính. Sâu Internet cũng đã góp phần thúc đẩy sự tiến bộ trong kỹ thuật nâng cấp tự động.
Khác với Phó chủ tịch Microsoft, Steve 'Sherriff' Ballmer, Bill Gates không thiên về xu hướng đánh đồng hacker với những tên tội phạm hình sự. Ông lý giải rằng chính việc những hacker tinh quái nhất luôn lấy Windows làm mục tiêu tấn công, nên Microsoft có thể xác định khiếm khuyết an ninh và nâng cấp sản phẩm của mình nhanh hơn các hãng đối thủ khác. Hacker là một yếu tố tốt cho sự hoàn thiện của hệ điều hành mà chúng tôi cung cấp, Gates nêu quan điểm của mình. Ông nói thêm: Sẽ là sai lầm khi cho rằng một hệ điều hành không bao giờ bị tấn công là một sản phẩm tốt. 
Ý kiến của ông chủ hãng phần mềm có vẻ khá gần với quan điểm của giới hacker, từng nhiều lần được nhắc đi nhắc lại trong các thông điệp tấn công, rằng hành động của họ nằm trong một nỗ lực nhằm buộc Microsoft phải cải thiện an ninh cho sản phẩm của mình. Tháng 8 năm ngoái virus Blaster đã xuất hiện với một bức thông điệp hiển thị trên màn hình của máy tính nạn nhân, trong đó cảnh cáo Bill Gates! Hãy ngừng kiếm tiền và quan tâm hơn đến việc nâng cấp phần mềm của mình. 
Hiện nay, việc thuyết phục khách hàng áp dụng các bản nâng cấp  một cách quan trọng để hạn chế con đường lây lan virus  vẫn luôn là vấn đề hóc búa đối với Microsoft. Chỉ có 20% người sử dụng chịu liên tục cập nhật các chương trình vá lỗi mà hãng cung cấp.

