Quá nửa spam xuất phát từ Mỹ
Cơn lũ thư rác trên toàn cầu tăng đột biến trong nửa năm qua, từ 350.000 đợt/ngày hồi tháng 1 lên tới 500.000 đợt/ngày trong tháng 6. Trong số đó, nước Mỹ "đóng góp" hơn một nửa.
Số liệu trên là kết quả khảo sát của Commtouch Software, một công ty chống thư rác có trụ sở đặt tại Mountain View, California. Theo đó, Mỹ gửi đi tới 55,7% số lượng spam, chiếm vị trí hàng đầu. Hàn Quốc đứng thứ hai, Trung Quốc thứ ba với số thư rác phát tán từ các quốc gia này lần lượt là 10,2% và 6,6%.
Michael Osterman, Chủ tịch hãng nghiên cứu Black Diamond, cho biết Mỹ là nguồn thư rác chính vì đất nước này sở hữu nhiều số lượng kết nối tốc độ cao. Ông giải thích: "Rất nhiều spam được tạo ra bởi những người không biết họ là spammer. Họ không biết máy tính của mình đã bị nhiễm bệnh và trở thành những trung tâm phát tán thư rác đi khắp thế giới".
Theo báo cáo tháng trước của MessageLabs, một hãng bảo mật và quản lý e-mail ở New York, cứ 10 e-mail gửi đi từ Mỹ thì có tới 9 là thư rác. Trên toàn cầu, 76% số lượng thư điện tử được coi là spam. Osterman dự báo tình hình sẽ còn trở nên tồi tệ hơn. Ông nhận định: "Trong vòng một năm rưỡi nữa, spam sẽ chiếm tới 98% lượng e-mail. Một số người có thể coi dự đoán này là bi quan. Nhưng nếu lạc quan, con số đó cũng phải là 95%".
Theo Osterman, người dùng phải biết tự bảo vệ mình với các phần mềm lọc spam hiệu quả. Nếu là doanh nghiệp, cần có phần mềm lọc spam mạnh - được ông ví với lá chắn tên lửa. Tuy nhiên, điều này sẽ đồng nghĩa với việc hao tổn tài chính, phí phạm nguồn lực CNTT, lãng phí dung lượng lưu trữ và băng thông.
Theo khảo sát của Commtouch, thư quảng cáo dược phẩm chiếm 29,5% tổng số spam, dịch vụ tài chính chiếm 9,7%, tăng kích thước các bộ phận cơ thể chiếm 7%, ấn phẩm khiêu dâm đứng thứ 9 - chỉ còn 3,1%.

