Microsoft chia sẻ công cụ Windows thông qua mã mở
Hãng phần mềm số 1 thế giới vừa tung vào cộng đồng phần mềm tự do một loạt sản phẩm thử nghiệm, được thiết kế với mục đích đơn giản hóa việc viết các ứng dụng Windows và cho phép các đơn vị phát triển tùy thích chỉnh sửa những mẫu này.
Hôm 11/5, Microsoft công bố Thư viện mẫu Windows của họ trên mạng tin SourceForge. Thư viện này là một tập hợp những đoạn mã với mục đích giúp các nhà phát triển phần mềm tạo giao diện cho ứng dụng Windows. Nhiều mẫu tương tự đã được cung cấp tự do trong 5 năm qua trên website phát triển của hãng phần mềm.
Việc phát hành thư viện này là lần thứ 2 Microsoft công bố mã trên SourceForge theo phong cách mã nguồn mở. Hồi tháng 4, Microsoft cũng đã công bố mã của phần mềm Windows Installer XML, một bộ công cụ được dùng để xây dựng những gói chương trình cài đặt cho các sản phẩm Windows từ mã nguồn ngôn ngữ đánh dấu mở rộng XML (Extensible Markup Language).
Đối với những mẫu lần này, các nhà phát triển phần mềm sẽ có thể thay đổi và thiết kế ứng dụng ngay trên nền đó. Đây là một điều hoàn toàn mới, Jason Matusow, Giám đốc Chương trình chia sẻ nguồn của Microsoft, nói. Vì trước đây người ta cứ lo ngại chúng tôi không thúc đẩy chương trình này đến đầu đến đũa. Theo Matusow, bằng cách cho phép các công ty khác chỉnh sửa mã nguồn, Microsoft sẽ được lợi qua việc tăng cường phát triển Windows còn các lập tình viên tự do sẽ được lợi từ những công cụ cải tiến này.
Đến nay, Microsoft đã chia sẻ thêm một số bộ phận trong kho tàng mã nguồn của họ mặc dù vẫn nằm trong khuôn khổ một chương trình có giới hạn. Trong dự án này, hãng phần mềm tạo điều kiện cho chính phủ các nước và nhiều đối tượng khác xem nhưng không được chỉnh sửa mã của họ. Microsoft cũng có chương trình cho phép các trường đại học tham khảo mã của mình và thực hiện một số thay đổi không mang mục đích thương mại. Đầu năm nay, một số bộ phận mã nguồn Windows 2000 còn được công bố trên Internet.

