Bill Gates nhận nhiều thư rác nhất thế giới
Giám đốc điều hành Microsoft Steve Ballmer hôm qua cho biết, hằng ngày, hộp thư điện tử cá nhân của chủ tịch tập đoàn phần mềm khổng lồ Mỹ là mục tiêu của khoảng 4 triệu spam cố gắng lọt vào.
Tuy nhiên, khác với người sử dụng bình thường, cây đại thụ phần mềm có hẳn một bộ phận hỗ trợ riêng để sàng lọc tất cả số thư không mời này và chỉ có một số ít thực sự được đi vào hộp thư của Gates.
Thông tin trên được Ballmer tuyên bố trong khuôn khổ một diễn đàn do Microsoft tài trợ, tổ chức tại Singapore, với sự hiện diện của nhiều quan chức và chuyên gia phát triển công nghệ thông tin. 
Bill Gates là nạn nhân số 1 đơn giản vì ông ta là Bill Gates, Ballmer nói. Còn tôi có lẽ là người nhận spam nhiều thứ nhì vì tôi luôn công bố địa chỉ e-mail của mình trong mọi bài phát biểu trước công chúng. Tuy nhiên, cũng như Gates, chỉ có khoảng 10 e-mail không mời được lọt vào inbox của Ballmer sau khi bộ phận chuyên trách việc sàng lọc đã kiểm duyệt.

