MSN triển khai công cụ search cải tiến
Hôm qua, Microsoft tung ra một phiên bản chỉnh lý của trình tìm kiếm do họ tự xây dựng. Điều này cho thấy hãng phần mềm đang nỗ lực tiến những bước đầu tiên trên con đường riêng trong lĩnh vực khai thác thông tin trực tuyến. 
MSN Search mới về cơ bản vẫn áp dụng công nghệ của Yahoo song lại có dáng vẻ hơi giống Google. Tuy nhiên, sau một năm đầu tư phát triển với số tiền 100 triệu USD, những thay đổi không rõ rệt mà Microsoft trình làng cho thấy công cụ được quảng cáo rùm beng của họ còn phải trải qua một quãng đường dài trước khi đủ lực cạnh tranh với các đối thủ.
Dịch vụ tìm kiếm mới chứa ít những mục quảng cáo có đánh dấu tài trợ. Bên cạnh đó, MSN sẽ mở một trang tìm kiếm mà họ tuyên bố sẽ đánh bạt được Google ít nhất về một mặt nào đó. Microsoft cũng xúc tiến các biện pháp để dần tách hẳn ra khỏi Yahoo, loại bỏ những đường link tìm kiếm hiện nay từ các đơn vị tiếp thị có trả phí trong chỉ mục search của Yahoo. Hãng phần mềm dự kiến những thay đổi này sẽ nâng hiệu suất tìm kiếm lên thêm 50%.
Quan trọng hơn, MSN sẽ giới thiệu một ứng dụng phân hạng thông tin (web crawler) do họ tự phát triển và một trình search theo thuật toán ở dạng thử nghiệm, cho phép các webmaster của họ giám sát chặt chẽ hệ thống trước khi nó được chính thức tung ra vào cuối năm nay.
Microsoft đang rất cố gắng vượt lên trong cuộc đua tam mã với Google và Yahoo ở lĩnh vực tìm kiếm thông tin online song họ còn quá nhiều việc phải làm. Theo công ty khảo sát thị trường Comscore Networks, Google hiện vẫn nắm vị trí số 1 với 35% số yêu cầu tìm kiếm ở Mỹ, tiếp theo là Yahoo chiếm 30% thị phần và MSN xử lý 15% tổng lượng yêu cầu.

