Thái Minh Hoàng Hà đoạt giải 'Khám phá thế giới computer'
Tối 3/1, tại Hà Nội, trận chung kết cuộc thi "Khám phá thế giới computer" đã diễn ra căng thẳng đến phút cuối. Kết quả, cậu học sinh trường Hà Nội - Amsterdam về đích đầu tiên với 301 điểm, chỉ hơn 2 điểm so với người về nhì là Ninh Tuấn Việt. Hoàng Anh Đức đứng thứ ba (256 điểm).
"Các bạn em có hỏi sao được giải nhất mà mặt cứ thộn ra thế. Họ không biết rằng lúc đó em cũng bất ngờ và vui mừng quá, đến nỗi không nghĩ được gì nữa", Hà kể lại với VnExpress.
Còn theo ông Nguyễn Tử Quảng, thành viên ban giám khảo, khi chấm vòng cuối, họ không nhìn điểm số các vòng trước để khỏi bị ảnh hưởng tâm lý. "Hoàng nhỉnh hơn nhờ khả năng trình bày, còn trình độ ba em đều tương đồng", ông khẳng định.
Ban tổ chức đã trao cho cả ba thí sinh học bổng Aptech trị giá 1.620 USD. Nhà tài trợ Samsung trao thưởng 3 màn hình Samsung (19, 17 và 15 inch). Tuy nhiên, niềm vui ánh lên trong mắt của ba thí sinh có lẽ là phần thưởng giá trị nhất mà họ nhận được.
Ông Nguyễn Long, Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam, cho biết những cuộc thi thế này rất cần thiết để phát hiện và bồi dưỡng tài năng trẻ. "Một số công ty đã đề nghị tài trợ cho các em học tập và nghiên cứu để tận dụng nguồn chất xám này trong tương lai", ông nói.
Cũng qua cuộc thi, một số điểm mạnh và yếu của giới trẻ tin học Việt Nam đã bộc lộ. "Các thí sinh đều thông minh và tự học tốt, thậm chí còn hơn một số sinh viên của tôi. Tuy nhiên, hầu hết đều mắc bệnh "đại khái", chưa chú trọng tính hoàn thiện của sản phẩm. Đây có thể là do nếp nghĩ đã hình thành trong quá trình giáo dục từ bé", ông Quảng nhận xét.

