Máy ảnh số 'đắt' khách
Công ty nghiên cứu IDC vừa công bố số lượng camera kỹ thuật số được xuất xưởng trên toàn cầu trong năm nay dự kiến là 68,6 triệu chiếc, tăng 39% so với năm 2003 (47,9 triệu chiếc) và sẽ đạt con số kỷ lục 100 triệu vào năm 2008.
Phân tích gia Chris Chute của IDC nhận định: "Với sự phổ biến của Internet hiện nay, camera số là phương tiện mới để mọi người có thể gửi cho nhau những bức ảnh qua e-mail, rẻ và thuận tiện hơn nhiều so với tráng rửa ảnh truyền thống". IDC cho biết năm ngoái, doanh số sản phẩm này tăng 71% so với 2002. 
Máy ảnh số cho phép ghi ảnh trên những chip nhớ thay vì film, khiến cho người sử dụng cảm thấy thoải mái khi chụp, lưu giữ rồi tự in ảnh. Các nhà sản xuất camera số dành cho đối tượng chụp nghiệp dư đang dự tính tung ra nhiều sản phẩm có độ phân giải cao với giá hợp lý. Năm 2003, Sony dẫn đầu thị trường này trên toàn cầu với 18% thị phần. Canon đứng thứ hai (16%), tiếp đó là Olympus và Eastman Kodak.

