Sony rót 325 triệu USD vào nhà máy chip của IBM
Hãng điện tử Nhật Bản cho biết sẽ đầu tư số tiền này vào nhà máy chế tạo chất bán dẫn của Big Blue ở New York (Mỹ). Đồng thời, hai bên sẽ cùng sản xuất các loại chip mới dành cho hệ thống máy tính và thiết bị điện tử gia dụng thế hệ mới.
IBM dự kiến sản xuất những bộ vi xử lý có tên mã là Cell và các chip khác cho Sony tại nhà máy ở East Fishkill (New York) bắt đầu từ nửa đầu năm 2005. Những sản phẩm này đều dùng wafer silicon 300 mm, thay cho 200 mm hiện nay.
Chris Andrews, phát ngôn viên của IBM, cho biết từ năm 2001, hãng đã cùng làm việc với Sony và Toshiba phát triển công nghệ "Cell" tại một nhà máy của Big Blue ở Austin, Texas.
Năm ngoái, bộ phận sản xuất chip của IBM bị lỗ 252 triệu USD. Hợp đồng với Sony cùng thỏa thuận của Microsoft hồi tháng 11/2003 về việc Big Blue sẽ sản xuất chip cho phiên bản tiếp theo của bộ điều khiển trò chơi Xbox hứa hẹn một tương lai sáng sủa hơn cho bộ phận này.

