Rạp chiếu phim Anh câu khách bằng vé qua tin nhắn
Nhà cung cấp mạng di động Orange vừa triển khai dịch vụ mua vé qua điện thoại đầu tiên cho ngành công nghiệp chiếu bóng nước này. Hợp đồng 3 năm đó cho phép các rạp thu hút người hâm mộ của họ bằng việc bán 2 vé với giá chỉ bằng 1 vào các ngày thứ tư trong tuần.
Những khách hàng sử dụng mạng của Orange có thể khai thác dịch vụ này bằng cách soạn tin nhắn Film gửi tới số 241 hoặc truy cập vào cổng điện tử Orange World Wap để có được một mã số vé riêng. Chiếc vé đặc biệt trên điện thoại di động này sau đó có thể sử dụng ở 97% các rạp chiếu phim tại Anh.
Jeremy Dale, Phó giám đốc phụ trách marketing của Orange, cho biết: Thay vì phải tìm kiếm các mục giới thiệu phim trên báo, khách hàng có thể truy cập và xem phần tóm lược phim trên cổng Orange World Wap và biết được rạp chiếu phim gần nhất có sử dụng mạng dịch vụ mới. Ngoài ra, khách hàng còn có thể truy cập qua điện thoại di động những nội dung độc quyền liên quan đến 12 bộ phim mới nhất của năm 2004 và tải nhạc chuông, trò chơi, hình giới thiệu phim& Dale hy vọng Orange sẽ mở thêm nhiều dịch vụ mới khi họ áp dụng công nghệ 3G trên diện rộng cuối năm nay.

