Trojan mới theo dõi giao dịch ngân hàng trực tuyến
Chương trình có tên Banker.AJ ghi lại tất cả thông tin chi tiết của người sử dụng các dịch vụ ngân hàng điện tử cũng như thói quen lướt web của họ.
Hãng phần mềm bảo mật Sophos cho biết Banker.AJ nhắm vào những khách hàng trực tuyến của các ngân hàng Anh như Abbey, Barclays, Egg, HSBC, Lloyds TSB, Nationwide và NatWest. Trojan chỉ tấn công các máy tính chạy Windows. Theo Sophos, một khi đã được cài đặt vào máy, Banker.AJ sẽ rình người sử dụng truy cập vào những website ngân hàng quen thuộc của họ rồi ăn cắp password và sao chép quy trình của giao dịch trên màn hình. Thông tin sau đó được chuyển về cho hacker và sử dụng để rút tiền từ tài khoản của nạn nhân.
Đây là một dạng khai thác thông tin thế hệ mới, Gramham Cluley, chuyên gia công nghệ của Sophos, nhận xét. Thủ đoạn như thế này dựa vào vào việc người sử dụng phải truy cập thực sự vào những website hợp pháp. Khi bạn đã vào trang web quen thuộc, Trojan bắt đầu ghi lại những thông tin mà bạn gõ trên bàn phím cũng như những gì hiện ra trên màn hình để gửi về cho tác giả của nó.
Tội phạm ăn cắp thông tin theo kiểu phishing hiện nay thường mở ra những website giả mạo. Sau đó, chúng phát đi những e-mail giả vờ xuất xứ từ các công ty đáng tin cậy và dẫn dụ nạn nhân tới website của chúng. Tại đó, người sử dụng sẽ được yêu cầu khai báo thông tin cá nhân, số thẻ tín dụng, mật mã... và tài khoản của họ sẽ bị rút lõi.

