Mỗi ngày có thêm 8.000 website cá nhân mới
Hãng dịch vụ tìm kiếm weblog (website cá nhân) Technorati (Mỹ) cho biết trong danh mục theo dõi của họ hiện có trên 3 triệu địa chỉ loại này. Trung bình cứ 5,8 giây lại có một website cá nhân mới được tạo ra và tung lên mạng từ một nơi nào đó trên thế giới.
Cuộc khảo sát phát hiện ra rằng có tới 45% các weblog không được post thông tin mới suốt hơn 3 tháng qua trong khi hầu hết số còn lại ngày nào cũng cập nhật tin. Số cuộc hội thoại tăng lên tới 275.000 post/ngày và có 3 blog được bổ sung thông tin theo từng giây.
Theo một nghiên cứu khác của Viện Công nghệ Massachusetts thực hiện đầu năm nay, đại bộ phận những người mở website cá nhân đều xưng danh tính trên website của mình: 55% cho biết tên thật, 20% cung cấp một phần tên thật, ví dụ tên gọi, tên gọi và chữ cái đầu họ hoặc đơn giản là một biệt hiệu mà chỉ bạn bè của họ biết.
Ngoài những sự kiện hay vấn đề lớn, trọng tâm thông tin của các blog đang chuyển dần từ các đường link đơn giản sang những câu chuyện riêng tư và bài bình luận. Khoảng 83% coi sự tham gia website cá nhân của họ vào Internet như một cuộc ngao du trong khi 20% khoái cung cấp thường xuyên danh sách những đường liên kết web mà họ coi là bổ ích hoặc hấp dẫn. 
Hiện tượng website cá nhân (weblog hay gọi tắt là blog) là một dạng đàm luận thời sự trực tuyến, bùng nổ từ cuối thập niên 1990. Các blogger (chủ website), có thể là cá nhân hoặc nhóm, đưa thông tin lên mạng với mọi chủng loại chủ đề, thông thường có liên quan tới kinh nghiệm hoặc ý kiến cá nhân, chủ yếu cung cấp thông tin đề cập tới những chủ đề chọn lọc, không giống như các báo truyền thống. Trên thực tế, blogger là những nhà quan sát nhạy bén và chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Được phần mềm hỗ trợ, dễ sử dụng, weblog phổ biến rất nhanh và ai cũng có thể dễ dàng tạo ra một weblog cho mình.

