Sony tăng lượng máy ảnh số xuất xưởng lên 50%
Hãng điện tử hàng đầu Nhật Bản vừa công bố mục tiêu nâng doanh số máy ảnh kỹ thuật số lên 50% vào năm tài chính tới (bắt đầu từ tháng 4/2004), với 15 triệu chiếc được tiêu thụ trên toàn cầu.
Để đạt được mục tiêu này, Sony sẽ sản xuất máy ảnh số hoàn toàn ở Trung Quốc và tăng sản lượng đầu ra lên 30% ở Nhật Bản.
Trong năm tài chính kết thúc vào tháng 3/2004, công ty dự kiến 10 triệu máy ảnh số sẽ được bán ra trên toàn thế giới, tăng 79% so với năm trước. 
Theo khảo sát của tờ Nihon Keizai Shimbun, trong tổng số 43,41 triệu máy ảnh số được xuất xưởng trên toàn cầu năm ngoái, nhà sản xuất thiết bị văn phòng hàng đầu Nhật Bản Canon chiếm 20% thị phần, Sony sát nút với 19%.
Canon cho biết năm 2004, hãng cũng có chiến lược tăng doanh số thiết bị này lên 74%, bằng mức 15 triệu chiếc như Sony.

