Nhu cầu bộ vi xử lý tăng mạnh
Hiệp hội công nghiệp chip (SIA) Mỹ vừa công bố doanh số bộ vi xử lý được tiêu thụ trên toàn thế giới đạt 15,58 tỷ USD trong tháng 2, tăng 30,8% so với cùng kỳ năm ngoái và tăng 0,2% so với tháng trước.
Theo Chủ tịch SIA, George Scalise, sở dĩ đạt được mức tăng trưởng trên là do các công ty chi tiêu nhiều hơn cho công nghệ thông tin. "Chúng tôi tin tưởng rằng ngành công nghiệp này sẽ tiếp tục phát triển trong năm nay", ông nói.
Khu vực châu Á có sức tiêu thụ chip mạnh nhất với doanh số tăng 42,8%. Trong đó, Nhật Bản tăng 30,2%, châu Âu - 20,8% và châu Mỹ - 20,1%.

