Đài Loan dẫn đầu châu Á về tỷ lệ người dùng ĐTDĐ
Theo Hội đồng nội các phụ trách về vấn đề phát triển và kế hoạch kinh tế (CEPD), hòn đảo này đứng thứ hai thế giới và dẫn đầu châu Á về tỷ lệ thuê bao điện thoại di động (ĐTDĐ) tính trên đầu người.
Đó là kết quả khảo sát 30 quốc gia và lãnh thổ có số dân hơn 20 triệu. CEPD cho biết Đài Loan có 881 thuê bao ĐTDĐ trên 1.000 dân, chỉ sau Italy (910,2).
Theo thống kê của Viện Công nghiệp thông tin, tính đến cuối tháng 9/2003, số người sử dụng Internet ở Đài Loan là 8,77 triệu, chiếm 39% tổng số dân. Trong đó có 2,7 triệu thuê bao băng rộng, chiếm 29% lượng người dùng mạng. Số người sử dụng Internet qua ĐTDĐ đạt 2,21 triệu.

