Thi game trực tuyến đầu tiên tại Việt Nam
Hôm nay, hãng Intel Việt Nam cho biết cuộc thi này, sẽ được tổ chức trong hai ngày 21 và 22/2 tại Nhà thi đấu Quân khu 7 (TP HCM), dành cho những người ham thích trò chơi điện tử trên toàn quốc.
Theo ban tổ chức, các thí sinh sẽ được tận hưởng tối đa hiệu quả của game khi đấu tay đôi trên những hệ thống máy tính Pentium 4 2,8 GHz hỗ trợ công nghệ siêu phân luồng.
Người giành chiến thắng sẽ được công bố vào 22/2 và giải thưởng là một bộ máy tính sử dụng chip Intel Pentium 4 Extreme Edition tốc độ 3,2 GHz hỗ trợ công nghệ siêu phân luồng. Ba thí sinh khác lọt vào vòng chung kết sẽ nhận được mỗi người một phiếu mua hàng trị giá 150 USD để mua các thiết bị máy tính từ những đại lý của Intel.
Các thí sinh muốn tham gia có thể đăng ký trực tuyến tại đây từ nay đến hết 15/2. 
Bộ vi xử lý Pentium 4 Extreme Edition tốc độ 3,2 GHz hiện được bán rộng rãi cùng các hệ thống máy tính nhắm vào đối tượng người dùng cao cấp đòi hỏi sức mạnh của hệ thống và đam mê trò chơi điện tử.

