Lấy lại date? (2)
Kính gửi các anh em cao thủ trong làng vi tính, tôi có một vấn đề muốn được chỉ giáo như sau: Máy tôi vừa bị nhiễm virus và tôi có dùng Norton ghost để ghost lại máy nhưng vì không chú ý nên những dữ liệu nằm ở ổ đĩa phụ đã bị format và bị chèn vào đó file .ghost. Liệu tôi có thể lấy lại được những giữ liệu đó không và làm như thế nào? Mong các cao thủ chỉ giúp! Chúc sức khỏe!!
Hung
Hồi âm:
Chắc ý của bạn là muốn lấy lại Data, tuy nhiên, nếu bạn đã ghost lại ổ đĩa thì hoàn toàn không có cách nào lấy lại dữ liệu mà trước kia nằm trên ổ đĩa đó cả. 
Dong Ngo
Xin xem phần giải thích về cách lấy lại những dữ liệu đã mất, kể cả sau khi bị formatted hoặc deleted... ngày 15/12/2003 http://www.vnexpress.net/Vietnam/Vi-tinh/Kinh-nghiem/2003/12/3B9CE1C0/ . Chúc vui vẻ. 
Tuệ Anh Trần

