Tin vắn ngày 11/11
UTStarcom tiếp tục thâm nhập thị trường viễn thông Việt Nam Microsoft tung ra phiên bản mới của Microsoft Office dành cho các doanh nghiệp nhỏ Tập đoàn viễn thông Hàn Quốc - KT lựa chọn các sản phẩm và giải pháp của Juniper networks.
UTStarcom đánh giá VN, 1 trong 10 quốc gia có tốc độ phát triển viễn thông nhanh nhất thế giới, là thị trường chiến lược với tốc độ tăng trưởng trung bình 15%. Sau 3 năm hợp tác UTStarcom đã đạt được nhiều kết quả thành công. Điển hình là dự án Cityphone triển khai tại Hà Nội và TP HCM có dung lượng 150.000 số với khoảng 120.000 thuê bao.
Lần đầu tiên có mặt tại triển lãm Vietnam Telecomp, UTStarcom thể hiện quyết tâm tiếp tục chinh phục thị trường VN bằng việc giới thiệu những giải pháp, thiết bị và công nghệ viễn thông mới như LmSwitch, Media Switch, NetRing, IP-DSLAM, CDMA, giải pháp CDMA2000, CDMA450, W-CDMA, các thiết bị đầu cuối dành cho mạng truy nhập vô tuyến CDMA, GSM và IPAS...
D.H.
Tập đoàn Microsoft vừa công bố một phiên bản mới của sản phẩm Microsoft Office dành cho các nhà quản lý doanh nghiệp nhỏ, dự kiến sẽ được tung ra thị trường Mỹ vào cuối năm 2005. Sản phẩm này giúp nâng cao hiệu quả quản lý hoạt động kinh doanh bằng cách ứng dụng những công nghệ tiên tiến. Giải pháp tích hợp đồng bộ các chương trình: kế toán doanh nghiệp nhỏ Microsoft Office, một giải pháp quản lý tài chính mới và một phiên bản đã được nâng cấp của Office Outlook 2003 kết hợp với phần mềm Business Contact Manager.
Với chương trình này, doanh nghiệp thể quản lý hoạt động bán hàng, quy trình marketing và quản lý tài chính trong một môi trường Office quen thuộc và dễ sử dụng. Sản phẩm có thể đáp ứng những nhu cầu quản trị thiết yếu như: thông tin kinh doanh tích hợp, nâng cao hiệu quả quản lý tài chính và năng suất lao động của nhân viên, tăng cường quan hệ với khách hàng.
N.H.
Tập đoàn viễn thông Hàn Quốc KT đã lựa chọn áp dụng các sản phẩm dòng E và hệ thống triển khai dịch vụ SDX-300 của Juniper Networks(hiện được giới thiệu tại Vietnam Telecomp 2004) để mở rộng dung lượng băng thông rộng và dịch vụ. Việc này giúp KT cung cấp một nhóm mới các dịch vụ IP gia tăng giá trị, có thể tự quản lý cho đối tượng khách hàng sử dụng đăng ký đơn thông qua tính năng thẩm định quyền và quyền hạn hợp nhất trên nền RADIUS và DHCP.
Các sản phẩm định tuyến dòng E của Juniper Networks đưa ra một giải pháp vùng biên trọn gói cho các nhà cung cấp dịch vụ IP và sử dụng module hệ điều hành có khả năng chịu lỗi JUNOSe, cho phép khả năng ứng dụng, độ tin cậy và đa dạng hóa dịch vụ cho các khách hàng kinh doanh, tiêu dùng. Sản phẩm ERX-1440 có tính năng dung lượng của cổng lớn, tiêu thụ ít năng lượng và kết hợp đầy đủ các truy cập định tuyến và vùng biên ở một tốc độ đường truyền dung lượng đặc biệt cao thông qua những module xử lý định tuyến chuyển mạch 40Gbps.
Tập đoàn KT là một trong những nhà cung cấp dịch vụ viễn thông lớn nhất Hàn Quốc với hơn 6 triệu thuê bao băng thông rộng trong nước và được coi là tập đoàn dẫn đầu toàn cầu về dịch vụ ADSL.

