Thêm một ngân hàng bị giả mạo danh tính bằng e-mail
Ngân hàng Anh (Bank of England) vừa cảnh báo khách hàng không nên mở một bức thư điện tử lừa đảo đang phát tán khắp nơi bằng tên của họ. Ngân hàng cũng kêu gọi mọi người phải khẩn trương cài đặt các phần mềm an ninh để đề phòng virus phát tán từ e-mail này.
Tổ chức tài chính hàng đầu xứ sương mù cho biết file đính kèm trong thư nói trên rất có thể mang virus. Hiện đã có 100.000 người nhẹ dạ trả lời những bức thư này và đây là lần đầu tiên ngân hàng lớn nhất nước Anh trở thành mục tiêu của nạn giả mạo danh tính.
Các chuyên gia cho biết e-mail giả dạng là thông báo của một quản trị viên ở ngân hàng, trong đó báo cho khách hàng hãy tải phần mềm kèm theo thư để chống nạn lừa đảo trực tuyến thẻ tín dụng. Ngân hàng đang khẩn trương truy xét nhưng chưa xác định được nguồn gốc thông báo nói trên. Theo phát ngôn viên của ngân hàng này, hệ thống của họ không bị ảnh hưởng gì.
Gần đây, rất nhiều tổ chức tài chính hàng đầu trên thế giới đã trở thành mục tiêu của nạn giả mạo tên tuổi của họ để đánh lừa khách hàng bằng website hoặc bằng những bức thư điện tử lừa đảo (tiếng Anh gọi là phishing). Trong tháng này, một ngân hàng khác của Anh là NatWest cũng đã tạm thời phải ngừng hoạt động mạng dịch vụ trực tuyến sau khi phát hiện một số thư giả mạo, yêu cầu khách hàng của họ khai báo thông tin cá nhân. Gần đây nhất, nhà cung cấp thẻ tín dụng hàng đầu thế giới Visa cũng đã trở thành nạn nhân của trò bịp này.

