Sách điện tử giúp trẻ sáng tạo trong học tập
HP900 là loại sách điện tử đầu tiên dành cho người Việt, nhắm vào đối tượng trẻ ở độ tuổi 4-13, do Công ty cổ phần Hồng Phát sản xuất dựa trên ứng dụng công nghệ ngữ âm CELP. Sản phẩm hiện có mặt trên thị trường với giá bán 850.000 đồng/bộ.
Cấu tạo của HP900 gồm 1 máy chủ, sử dụng 3 pin AA 1,5V thông thường, có thể dùng sản phẩm với công suất cực đại trong hơn 10 tiếng, hình thức và giao diện gần gũi với trẻ em. Sách có nội dung mang tính giáo dục cao, giúp trẻ tự học và tự kiểm tra, làm tăng khả năng suy đoán, tư duy logic, tính tập trung và phát triển trí tuệ... 
HP900 gồm 10 bộ nội dung phong phú với hai ngôn ngữ tiếng Việt và Anh. Trẻ em sẽ được khám phá thế giới xung quanh với âm thanh và hình ảnh sống động có tên như: Ngôi nhà của em, Thế giới kỳ diệu, Vườn trí tuệ, cùng chương trình học Chữ cái Việt, Chữ cái tiếng Anh, Toán học, Ngữ pháp tiếng Anh.

