Microsoft dùng Unix để tăng cường Longhorn
Hãng phần mềm quyết định đưa tính năng bổ sung thuộc hệ thống Các dịch vụ cho Unix (SFU) vào Windows như một phần cấu thành trong phiên bản hệ điều hành thế hệ mới mà họ dự định tung ra vào năm 2008.
Các nhà phân tích cho rằng hành động này có thể là một đòn giáng mạnh vào các hệ điều hành Linux và Unix truyền thống. Hiện nay, có một số lượng ngày càng nhiều các doanh nghiệp sử dụng SFU. Tính năng bổ sung miễn phí này có trong Windows 2000, 2003 và XP Professional vì nó tạo điều kiện cho một hệ thống đơn lẻ chạy phần mềm Windows, Linux và Unix.
Những hệ thống chạy SFU đem lại một môi trường rất tốt cho việc tích hợp các ứng dụng, ví dụ như bổ sung sự hỗ trợ Active Directory vào một ứng dụng Unix.
Jason Zions, một chuyên gia giải pháp của Microsoft, cho biết một số phiên bản đang phát triển của SFU có thể cho phép một quy trình đơn lẻ chạy mã của cả các thư viện Windows và Unix. Hiện nay, tính năng có tác dụng đơn giản hóa công việc tích hợp này chưa có trong SFU. Chúng tôi đang xúc tiến một số phiên bản thử nghiệm khác để giải quyết vấn đề này. Sẽ không có gì ngạc nhiên khi tính năng ấy xuất hiện trong phiên bản Windows sắp tới.
Theo Dan Kusnetzky, nhà phân tích của IDC, SFU là một trong những viên ngọc còn ẩn dấu của Microsoft. Đó là một tính năng rất mạnh mà hãng phần mềm số 1 thế giới ít khi nhắc đến, Kusnetzky bình luận. Tuy nhiên, thay vì giấu kỹ nó trong Windows, họ sẽ dùng tính năng ấy để vượt lên các đối thủ. 
Với việc đưa SFU vào Windows, Microsoft có thể nhanh chóng trở thành nhà cung cấp phần mềm Unix lớn nhất nếu sự ra đời của Longhorn thành công. Điều đó sẽ có tác động mạnh đến các nhà cung cấp Unix truyền thống như Sun, HP và IBM.
Microsoft từng khẳng định rằng Longhorn sẽ có một công nghệ gọi là vai trò máy chủ để tạo thuận lợi hơn cho giới kỹ thuật viên xây dựng các server Windows thích hợp với một nhiệm vụ cụ thể. Các chuyên gia cho rằng SFU chính là đối tượng đóng vai trò server mới trong Longhorn.

