Chữ thập ngoặc bị loại khỏi bộ font Office 2003
Cộng đồng Do Thái từ nay sẽ mát mắt hơn khi dùng trình soạn thảo Office 2003. Microsoft cho biết họ vừa phát hành bản cập nhật xóa bỏ biểu tượng của Đức quốc xã khỏi bộ font, kèm theo đó là lời xin lỗi của hãng phần mềm.
Microsoft không nói rõ tại sao hình thập ngoặc lại chui vào font Bookshelf 7. Hãng chỉ khẳng định một bên thứ 3 đã phát triển font này. Họ cũng liên lạc với các nhóm Do Thái, giải thích mọi chuyện. Khách hàng nay có thể download một chương trình để loại bỏ biểu tượng họ không ưa. Chúng tôi cũng xin lỗi vì đã đặt font này lên vị trí hàng đầu, phát ngôn viên của hãng khẳng định. Microsoft còn liệt bản nâng cấp vào hàng quan trọng, dù lỗi font chẳng gây sự cố nghiêm trọng nào.
Về phía cộng đồng Do Thái, nhiều người tỏ ra hài lòng với việc này. Thật tiếc khi biểu tượng đó lọt vào một phần mềm phổ biến. Nhưng dù sao Microsoft đã nhận ra và giải quyết vấn đề, Neville Nagler, Giám đốc The Board of Deputies of British Jews, một tổ chức Do Thái có trụ sở tại Anh, nhận xét.
Được biết tới như biểu tượng của Đế chế III, chữ thập ngoặc thực ra đã có lịch sử khoảng 3.000 năm. Nó tượng trưng cho sự sống, mặt trời, quyền lực và sức mạnh. Biểu tượng này có ở nhiều nền văn hóa như Trung Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ, Nam Âu và nay là Microsoft. Những người Đức theo chủ nghĩa dân tộc sử dụng chữ thập ngoặc từ giữa thế kỷ 19 bởi họ nghĩ nó liên quan tới chủng tộc A-ri-an. Đến năm 1920, nó chính thức trở thành biểu tượng của đảng Quốc xã.

