ICANN tăng phí sử dụng domain
Mặc dù đã một lần thất bại trong nỗ lực thu thuế sử dụng domain nhưng mới đây, tổ chức quản lý tên miền quốc tế lại muốn thu thêm tiền của những người sử dụng dịch vụ địa chỉ Internet. Lần này có thể họ sẽ thành công.
Vào đầu năm 2005, các chủ sở hữu domain ".net" sẽ phải trả thêm 75% số tiền phí hàng năm trước đây. 4 triệu USD là số tiền dự kiến ICANN sẽ thu thêm từ ".net" - vẫn còn rất nhỏ so với tổng số 30 triệu USD nếu tổ chức này "tận thu" một cách triệt để đối với các tên miền mà họ quản lý. Mặc dù theo dự kiến ban đầu, chỉ có ".net" bị thu thuế, nhiều khả năng ".com" và ".biz" cũng không thoát vì đây là những tiên miền được sử dụng nhiều nhất hiện nay. 
Năm 1999, ICANN đã dự định làm việc này nhưng không thành. Hiện tại có khoảng 46 triệu website sử dụng những domain phổ biến. Theo nhiều nhà phân tích, việc thu thuế sẽ hạn chế sự phát triển của Internet. Trong một báo cáo đưa ra đầu năm nay, trung tâm Bình đẳng công nghệ (CDT) đã chỉ trích ICANN thường xuyên vượt ra ngoài giới hạn phạm vi hoạt động của mình. Rất nhiều thắc mắc về nhiệm vụ và quyền hạn của ICANN đến nay vẫn chưa có lời giải đáp.Tổ chức tên miền quốc tế từ chối bình luận về những chỉ trích nói trên và vẫn quyết tâm thực hiện việc thu thuế vào đầu năm tới. Hợp đồng của nhà phát triển tên miền VeriSign về quyền sử dụng domain ".net" sắp kết thúc, đã có 3 công ty khác nộp đơn lên ICANN để giành quyền quản lý tên miền này.
ICANN cũng đã đề xuất việc chi tiêu số tiền thuế, theo đó khoản thu này sẽ được chia làm 3 phần. Một phần thuộc về nhà phát triển tên miền, một phần được sử đụng để tăng cường an ninh cho hệ thống địa chỉ website, phần còn lại "chảy" vào ngân quỹ của ICANN và được sử dụng vào các mục đích không xác định. Ngân quỹ của ICANN trong năm 2004 là 15,8 triệu USD, hầu hết được lấy từ nguồn phí đăng ký domain hàng năm. Quan điểm của tổ chức này là thu thêm khoản phí mới để giảm gánh nặng tài chính cho các nhà quản lý. ICANN đang cố gắng tìm con đường đi riêng, vừa đảm bảo việc mang lại quyền bình đẳng cho người sử dụng dịch vụ vừa cho phép các công ty phát triển có thể đầu tư số tiền lớn vào cơ sở hạ tầng Internet theo hướng khai thác thương mại.

