Lỗi bộ nhớ trong máy xách tay của HP
Hôm qua, công ty sản xuất máy tính hàng đầu thế giới tuyên bố sẽ cho phép khách hàng đổi lại một số module bộ nhớ mà họ cho biết có khả năng bị một khiếm khuyết liên quan đến công nghệ quản lý năng lượng trong chipset di động của Intel.
Theo Ronald Kasik, Giám đốc marketing và dịch vụ khách hàng của HP, khiếm khuyết này ảnh hưởng đến một số module bộ nhớ máy tính laptop được sản xuất bởi các Công ty Samsung (Hàn Quốc), Infineon (Mỹ) và Winbond (Đài Loan). Riêng các sản phẩm tương tự do Micron (Mỹ) chế tạo thì có khả năng bị một lỗi khác liên quan đến hệ thống đồng bộ hóa đồng hồ nhớ.
Phát ngôn viên của Samsung cho biết họ đang điều tra sự việc này. Còn đại diện của Infineon, Micron và Winbond thì chưa có phản hồi gì.
Bộ xử lý của Intel sử dụng các kỹ thuật quản lý năng lượng như giảm tốc độ đồng hồ hoặc đóng một số phần của chip khi những khu vực này hoặc các transistor không được trưng dụng vào một nhiệm vụ cụ thể nào. Khi chip thực hiện việc này, nó đưa module nhớ vào trong một cái gọi là chế độ tự làm mới (self-refresh). Chip nhớ có thể chuyển vào hoặc thoát ra khỏi tình trạng này hàng nghìn lần mỗi giây.
Trục trặc xảy ra dưới một số tình trạng nhất định khi module nhớ cố thoát ra khỏi chế độ tự làm mới nói trên và khởi động lại. Điều này khiến cho module nhớ bị hỏng và gây trục trặc cả hệ thống, dẫn đến mất dữ liệu.
Module nhớ của Micron thì có thể bị hỏng trong một số điều kiện nhất định do đồng hồ nhớ bên trong và bên ngoài không chạy đồng bộ khi memory được đọc với tần suất cao.
Người sử dụng chỉ nhận thấy những dạng trục trặc hệ thống như vậy trong một số điều kiện rất hạn chế. Tuy nhiên, HP vẫn khuyến cáo khách hàng có máy notebook thuộc những nhóm nói trên nên tải một tiện ích từ website của họ (http://h30090.www3.hp.com/mmrp/) để xác định thiết bị của mình bị dạng khiếm khuyết nào.
Những loại máy có khả năng bị ảnh hưởng bao gồm: Compaq Evo Notebook N610va, Compaq Evo Notebook N610v, Compaq Evo Notebook N620c, Compaq Evo Notebook N800c, Compaq Evo Notebook N800v, Compaq Evo Notebook N800w, Compaq Evo Notebook N1000c, Compaq Evo Notebook N1000v, Compaq Presario 1500, Compaq Presario 2800, Compaq Presario x1000, Compaq Presario x1200, HP Compaq Business Notebook nx7000 và HP Pavilion zt3000. 
Phát ngôn viên HP cho biết các khách hàng phát hiện module bộ nhớ bị lỗi có thể đăng ký nhận hàng mới thay thế với ba cấp độ 128 MB, 256 MB và 512 MB. Bên cạnh đó, họ còn được cấp một tuốc-nơ-vít và hướng dẫn cách tự thay những module này. Sau đó, khách hàng đem trả lại bộ phận bị khiếm khuyết và được nhận một ổ nhớ di động USB 32 MB nhãn hiệu Trek 2000 International. 
HP cho rằng vấn đề này có thể liên quan đến bất kỳ nhà sản xuất máy tính xách tay nào có sử dụng module nhớ của những công ty nói trên và công nghệ chipset di động của Intel.
Hiện Dell và IBM chưa có phản ứng gì về vấn đề này.

