Tìm 'người tình trực tuyến' trên eBay
Nếu thích có một cô bạn gái nhưng lại không muốn phải mất thời gian đưa nàng đi chơi này nọ, thì bạn chỉ cần bỏ ra một khoản tiền để tham gia đăng ký và chọn lấy một cô trong rất nhiều danh sách trên mạng dịch vụ này. 
Những danh sách đó đang nhanh chóng được đăng ký và chỉ còn 6 ngày nữa là hết sạch.
Mạng mua bán điện tử nổi tiếng eBay cung cấp dịch vụ này dưới hình thức bán đấu giá, vị khách nào đăng ký và trả giá mua cao nhất sẽ giành được người đẹp. Mức giá mới nhất được xướng là 11,50 USD. Những thiếu nữ cần tiền sẽ đưa thông tin cá nhân để tham gia quảng cáo trong danh sách bạn gái ảo. Ở đây có đủ mọi tính cách và dáng vẻ, từ cô tinh nghịch cho đến dịu dàng, nhu mì, gầy, béo& Tuy nhiên, khó tránh khỏi tình trạng họ đưa tên và ảnh của người khác. 
Chủ đề quảng cáo trong các danh sách thì hết sức đa dạng. Ví dụ: Nữ sinh viên hấp dẫn cần tiền mua sách. Trong một tháng sẽ e-mail và gửi ảnh thường xuyên cho bạn kèm theo những bức thư viết tay đầy hương thơm mà bạn hoàn toàn có thể dùng để khoe với gia đình, bè bạn và thậm chí với cả bồ cũ". 
Trong hầu hết các trường hợp, mọi sự liên hệ trực tiếp đều bị nghiêm cấm. Một trong số những người tình ảo tuyên bố: Chúng tôi tuyệt đối không bao giờ là bạn gái thực của khách hàng. 
Vấn đề hiện nay của eBay là phân biệt được ranh giới giữa một dịch vụ bạn gái tâm sự trực tuyến và một kênh giải trí sex. Hôm 3/2, đã có một quảng cáo hoạt động theo kiểu này lọt vào mạng của eBay, trong đó, 2 phụ nữ ở Las Vegas tự xưng là Leilani và Bianca, hứa hẹn sẽ dành cho ai chứng minh được khả năng thanh toán mối quan hệ kéo dài một tháng theo bất cứ cách nào mà khách hàng muốn. Hai người này còn tự quảng cáo về bản thân với những từ như những cô gái Á châu hấp dẫn, mới lạ. Họ cũng cam kết sẽ gửi cho người chịu trả tiền mỗi tuần một e-mail, một thư viết tay, một thư tẩm nước hoa, một bộ đồ lót mới hoặc cũ (được coi là của họ mặc), những bức ảnh khêu gợi và một tình yêu nồng nàn vô điều kiện.

