'Liên kết ngành' để phát triển công nghiệp phần mềm VN
Mới đây, tại Đà Nẵng, đại diện của 25 công ty, hiệp hội, tổ chức đào tạo, doanh nghiệp nước ngoài và cơ quan chính phủ đã thảo luận về chiến lược chung nhằm phát triển ngành phần mềm tại Việt Nam. Sự kiện này do Dự án Nâng cao năng lực cạnh tranh VN (VNCI) tổ chức.
Mục đích của VNCI là nhằm tập hợp các nỗ lực của cộng đồng phần mềm và những tổ chức có liên quan trong việc xây dựng năng lực cạnh tranh cho ngành công nghiệp mà cách tiếp cận là xây dựng liên kết ngành (cluster). Theo đó, các doanh nghiệp và tổ chức có liên quan là những thành viên của cluster sẽ hợp tác để nâng cao năng lực cạnh tranh ngành thông qua các hoạt động chung do chính các thành viên đề ra. Nhóm làm việc 25 đại biểu đã cam kết vai trò của mình là những thành viên tích cực của liên kết ngành phần mềm Việt Nam và đã cùng nhau xây dựng tầm nhìn, nhiệm vụ, các giá trị, mục tiêu và hành động chiến lược cụ thể chung. 
Liên kết ngành phần mềm trên hai khu vực chính là Hà Nội và TP HCM với các hoạt động dù có khác biệt nhưng cùng một nhiệm vụ là hợp tác và tận dụng những điểm mạnh của ngành để có thể cung cấp các giải pháp, khả năng tiết kiệm chi phí, tính hiệu quả và tính cạnh tranh cho nền kinh tế thông tin toàn cầu. Để thực hiện được điều này, bốn mục tiêu chung được xác định gồm: Xây dựng thương hiệu mạnh mẽ đối với thị trường trong nước và nước ngoài; Nâng cao doanh thu sản phẩm và dịch vụ phần mềm; Tăng cường cung cấp và đầu tư vào giáo dục, đào tạo cho ngành phần mềm, CNTT; Đề nghị và khuyến khích các chính sách hỗ trợ ngành CNTT.
Đây không phải lần đầu tiên cách tiếp cận theo phương thức này xuất hiện ở Việt Nam. Dưới sự điều phối hỗ trợ của VNCI, liên kết ngành phần mềm ở Hà Nội và TP HCM hoạt động từ đầu năm 2003, trong đó bao gồm việc tổ chức khóa học chuẩn chất lượng phần mềm CMM hồi đầu năm nay. 
Ông Trần Lương Sơn, Giám đốc điều hành Công ty Vietsoftware, chia sẻ ý kiến sau hai ngày thảo luận: "Đây là một sáng kiến hợp tác mới của cộng đồng phần mềm trên quy mô quốc gia, nhằm xây dựng một vị thế tốt hơn cho ngành công nghiệp phần mềm Việt Nam cả ở thị trường nội địa và quốc tế. Chúng tôi đã làm việc theo cách tiếp cận này (liên kết ngành) khoảng một năm nay và thấy rất có ích cho công việc kinh doanh cũng như nền kinh tế của chúng ta".
Hội thảo có sự góp mặt của các đại biểu đến từ: Công ty PSD, Vietsoftware, Saigontel, FPTSoft, VDC, CMC, Glass Egg, HiPT, EDT, Goodland, trường RMIT, Đại học Bách Khoa Hà Nội, Đại học Khoa học Tự nhiên TP HCM, Trung tâm Aptech, tập đoàn IDG, Hiệp hội phần mềm VINASA, Hội Tin học và viễn thông Hà Nội, Bộ Bưu chính viễn thông, Bộ Khoa học công nghệ cùng nhiều công ty, tổ chức khác. 

