Trung Quốc khó có thể vượt Ấn Độ về CNTT
"Đất nước này còn phải mất 3-4 năm nữa mới có thể đuổi kịp chúng tôi trong lĩnh vực công nghệ thông tin (CNTT)", Azim Premji, Chủ tịch tập đoàn CNTT Wipro (Ấn Độ), khẳng định.
Theo ông Premji, ngành công nghiệp CNTT Ấn Độ hiện có 0,8 triệu lao động và dự kiến đến năm 2008, con số này sẽ là 2 triệu.
Doanh số của ngành này năm 2002-2003 là 16,5 tỷ USD, chiếm 3,2% GDP. Trong vòng 5 năm nữa, ngành sẽ giành khoảng 7% GDP.
Kim ngạch xuất khẩu các dịch vụ CNTT hiện chiếm 8% lượng ngoại hối và sẽ giành hơn 30% vào 2008. Ấn Độ cũng rất tự hào về đội ngũ nhân lực lành nghề, khả năng nói tiếng Anh tốt và giá thuê nhân công thấp - những yếu tố luôn hấp dẫn các nhà đầu tư nước ngoài. Điều đó giúp đất nước Nam Á vững vàng ở vị trí hàng đầu về CNTT. 

