AMD trình làng chip 64 bit dành cho laptop
Hôm qua, hãng sản xuất linh kiện bán dẫn AMD đã giới thiệu 2 bộ vi xử lý 64 bit mới: 1 chip dành cho máy tính xách tay và 1 chip tiết kiệm điện năng nhằm vào thị trường laptop cực nhỏ và máy tính bảng. Đây là một nỗ lực mới trong cuộc chiến dành thị trường với người khổng lồ Intel.
Athlon 64 3400+ dựa trên cấu trúc bộ vi xử lý AMD64 và hỗ trợ các phần mềm 32 cũng như 64 bit. Bộ vi xử lý có chức năng chống virus và được thiết kế cho máy tính xách tay sử dụng hệ điều hành Windows. AMD hy vọng laptop sử dụng loại chip này sẽ tạo được sức hút lớn với giới game thủ. Athlon 64 3400+ đã được một số khách hàng lớn quan tâm, trong đó có Epson Direct của Nhật Bản và Alienware của Mỹ. 
Mobile Athlon XP-M 2200+ là loại chip tiết kiệm điện năng được thiết kế cho những laptop mỏng và cực nhỏ cũng như máy tính bảng. Những thiết bị đầu tiên sử dụng sản phẩm này sẽ được tập đoàn Mỹ Averatec xuất xưởng trong thời gian tới. 
AMD hy vọng hai bộ vi xử lý mới sẽ giúp họ duy trì được thị phần đã giành được trong những năm gần đây trên thị trường laptop - lĩnh vực tăng trưởng mạnh nhất của thị trường PC. 
Động thái này của AMD được đưa ra sau khi có tin Intel sẽ hoãn ra mắt chip mới có tên gọi Alviso, được coi là yếu tố then chốt của loạt sản phẩm mới dành cho máy tính xách tay. Intel từ chối bình luận về tin này nhưng xác nhận, đây là lần thứ hai trong năm hãng gặp phải trục trặc với chip dành cho laptop. Lần trước, Intel đã phải hoãn tung ra thị trường một bộ vi xử lý Pentium M mới vào tháng 1, sau khi phát hiện một lỗi thiết kế. 
Hiện nay, Intel vẫn chiếm tới 85% thị phần, bất chấp các nỗ lực cạnh tranh của AMD. Các loại chip dành cho máy tính xách tay của hãng, đặc biệt là Centrino và Pentium-M, tạo nên nguồn lợi nhuận và tăng trưởng chính, vì ngày càng nhiều khách hàng chọn mua laptop thay vì máy tính để bàn. 

