Cẩm nang quản trị doanh nghiệp trên CD-ROM
Sáng nay, tại Hà Nội, Phòng Thương mại và công nghiệp Việt Nam (VCCI) phát hành bộ tài liệu điện tử sau hai năm nghiên cứu, xây dựng. Chương trình này giúp các doanh nghiệp sử dụng ngân hàng dữ liệu một cách hiệu quả, tiết kiệm thời gian và cập nhật thông tin nhanh. Giá mỗi CD là 250.000 đồng.
Nội dung chính của Cẩm nang quản trị doanh nghiệp được viết rõ ràng và cụ thể với số lượng trên 5.000 trang thông tin, bao gồm: các nguyên tắc cơ bản trong quản trị kinh doanh, phương hướng và trình tự tác động quản trị doanh nghiệp...
Bộ tài liệu trên CD-ROM này được trình bày khoa học với các công cụ tìm kiếm thân thiện, dễ sử dụng, cho phép người dùng khai thác theo nhiều tiêu chí, đồng thời có thể sao chép, in văn bản cũng như sử dụng nhiều bộ gõ khác nhau. 
Ông Nguyễn Trọng, Tổng biên tập tạp chí PC World Việt Nam, cho biết: "Tôi thấy đây là một sản phẩm có giá trị, đóng góp tích cực vào việc phát triển nền công nghệ thông tin của Việt Nam. Hy vọng VCCI sẽ có những hướng dẫn sử dụng cụ thể để tạo thuận lợi hơn cho người sử dụng".
Ngày 2/7, Cẩm nang quản trị doanh nghiệp trên CD-ROM sẽ được phát hành tại TP HCM. Tổng số ấn phẩm được tung ra thị trường toàn quốc sẽ lên đến hàng nghìn bản.

