Tên miền .tm đi đầu trong nỗ lực chống spam
TM Domain Registry, một tổ chức có trụ sở tại Anh đang điều hành tên miền hàng đầu này, vừa khẳng định quyết tâm chống thư rác bằng cách bổ sung giao thức xác định người gửi SPF (Sender Policy Framework) vào tất cả các hồ sơ DNS (hệ thống đăng ký tên miền) của họ. 
Hiện nay, rất nhiều ISP, công ty dịch vụ trực tuyến lớn, hãng chống spam và một số tổ chức đăng ký tên miền đã áp dụng SPF với mục đích xác định mỗi e-mail xuất phát từ một địa chỉ nào đó đều là đúng nguồn gốc. Paul Kane, Tổng giám đốc TM Domain Registry, cho biết đây là lần đầu tiên một tổ chức đăng ký địa chỉ web thực sự áp dụng một giao thức như vậy. Ông nói: Biện pháp này rất đơn giản, không có tính can thiệp quá mạnh mà lại góp phần giảm bớt số lượng thư rác. Đây chỉ là một thủ tục đăng ký đơn giản, cụ thể là một file text dễ được mọi người chấp nhận. Bản thân nó đã chứng minh tại sao chúng tôi quyết định bổ sung thêm vào DNS.
Kane tỏ ra rất nhiệt tình với việc bảo vệ 6.000 khách hàng hiện có của mình trước tình trạng giả mạo địa chỉ e-mail. Mô hình kinh doanh đuôi .tm hiện nay nhằm mục tiêu thu hút các công ty lớn trên thế giới, những đối tượng sẽ mua tên miền này bởi vì tm có thể coi là cách viết tắt của trademark (thương hiệu đã đăng ký), ví dụ www.rolex.tm. Kane khẳng định đã có 30% trong tổng số 500 công ty hàng đầu thế giới trả 1.000 USD để sử dụng tên miền này 10 năm với hy vọng đây sẽ là một vùng địa chỉ có tính riêng biệt hơn so với .com thông thường. Tính riêng biệt này, tất nhiên, sẽ một phần nào đó bị tác động nếu bị spam bắt chước.
Bổ sung thủ tục SPF chỉ mất vài phút và chỉ cần thêm một đoạn text đơn giản nói rằng tên miền .tm đã được hỗ trợ bằng giao thức đó. Các tên miền Internet hiện đều có hồ sơ MX gắn liền với thông tin DNS cơ bản của chúng, trong đó cho biết máy chủ mail nào nhận thư. Tất cả những gì SPF làm là cung cấp các hồ sơ MX cho các máy chủ mail mang tên miền .tm mà đã gửi thư đi. Như thế, khi ISP nhận được một e-mail, họ sẽ xem xét tên miền, kiểm tra hồ sơ DNS và nếu server gửi thư không phải là một trong những đối tượng có tên trong hồ sơ MX thì ISP hoặc là sẽ xóa e-mail hoặc là để nó sang một bên chờ xem xét. Vì số lượng spam mang địa chỉ bắt chước rất lớn nên một hệ thống như vậy sẽ giảm bớt được thư rác, đồng thời khiến cho việc truy tìm các spammer dễ dàng hơn.
Giờ đây, vấn đề tùy thuộc vào các công ty có tên miền .tm hoặc các ISP của họ, có sẵn sàng bổ sung các hồ sơ MX và áp dụng giao thức SPF và hoàn tất vòng khép kín này hay không. Kane công nhận hiện có rất nhiều giao thức khác đang tồn tại, trong đó có hệ thống Caller ID của Microsoft đề xướng. Tuy nhiên, ông cho rằng chưa có đơn vị quản lý tên miền hàng đầu nào khác đang tìm kiếm cách làm tương tự như TM Domain Registry. Ông hy vọng những hành động của cơ quan quản lý tên miền .tm sẽ khuyến khích các tổ chức khác.
Các địa chỉ .tm xuất hiện trở lại trên Internet vào tháng 2 năm ngoái sau 5 năm vắng mặt. Tên miền hàng đầu .tm thực ra thuộc về Turkmenistan và hãng NetNames, có trụ sở ở London, đã thỏa thuận với chính phủ nước này để kinh doanh tên miền .tm từ 2/1998. Đáng tiếc là chỉ trong vòng 2 tháng sau, cả 4.176 tên miền đã bán ra đều bị phong tỏa. Theo một thông báo trên website của đơn vị quản lý, nguyên nhân là một số tên miền đã đăng ký bị coi là tục tĩu và không được chấp nhận ở Turkmenistan. 
Đến tháng 2/2003, TM Domain Registry nhảy vào và ký một hợp đồng mới, theo đó họ có quyền kiểm soát vùng địa chỉ web này trong 20 năm. Trong khi đó, Turkmenistan vẫn được vận hành Internet của riêng họ trên vùng tên miền cấp 2 là .com.tm.

