111 triệu tin nhắn SMS trong ngày năm mới
Con số này đã phá vỡ tất cả các kỷ lục về lượng text gửi qua điện thoại di động vào ngày cuối cùng của những năm trước. Lượng tin nhắn được gửi qua 4 mạng di động lớn nhất nước Anh là Vodafone, T-Mobile, Orange and O2 tính từ 12 giờ đêm ngày 31/12/2003 đến 24 giờ ngày 1/1/2004.
Mike Short, Chủ tịch Hiệp hội dữ liệu ĐTDĐ Anh (MDA), cho biết: Lượng tin nhắn khổng lồ gửi đi trong dịp năm mới đã khẳng định rằng hầu hết mọi người đều coi đây là phương thức vừa ít tốn kém lại vừa gần gũi, thân mật để chúc mừng người thân và bè bạn trong những dịp đặc biệt. Tin nhắn có hình ảnh đang tăng rất nhanh do lượng người có điện thoại máy ảnh càng nhiều.
MDA cũng đã cử 4 khảo sát viên ra đường để kiểm tra khả năng bắt tín hiệu và truyền tin của 4 mạng nói trên. Mỗi người gửi một tin nhắn từ cùng một địa điểm ở London vào lúc nửa đêm. Tuy nhiên, tin nhắn nhanh nhất phải mất 16 phút, còn nói chung là khoảng 2 tiếng 2 phút mới đến nơi.
Per-Johan Lundin, một giám đốc tiếp thị, cho biết: Nhiều khách hàng trong ngày năm mới đã phát cáu vì mạng điện thoại ngày thường họ vẫn khen ngợi bỗng trở nên quá chậm. Vodafone thông báo nguyên nhân là do sự gia tăng đột biến nhu cầu nhắn tin. Tổng lượng text gửi đi trong dịp này tăng 53%, đặc biệt là lúc giao thừa. 
O2 là mạng có lượng tin nhắn lớn nhất trong số 4 công ty nói trên: 37,2 triệu. Phần lớn số tin nhắn chạy qua mạng này lúc chuyển năm mất khoảng vài phút. Dave Massey, phát ngôn viên của O2, cho biết: Thời điểm căng nhất là từ 23 đến 24 giờ ngày 31/12. 
Tổng lượng tin nhắn trong năm 2003 ở Anh là 20 tỷ và con số trong ngày cuối năm ngoái là 102 triệu. 
Những kỷ lục tin nhắn tại Anh:
Ngày năm mới 2004: 111 triệu tin trong vòng 24 tiếng. 
Ngày năm mới 2003: lần đầu tiên đạt trên 100 triệu tin. 
Ngày lễ tình yêu Valentines 2003: 78 triệu tin, cao gấp 6 lần số bưu thiếp. 
22/11/2003, ngày đội tuyển bóng bầu dục Anh vô địch thế giới: 76 triệu. 
Ngày cuối cùng của mùa bóng 2002-2003, giải bóng đá ngoại hạng Anh: 65 triệu.

