Quảng cáo không mời chuyển hướng quấy rối
Nếu bạn nghĩ rằng không gì có thể tệ hơn thư rác máy tính, hãy xem lại điện thoại di động của mình. Thiết bị này đang trở thành miếng mồi ngon của những kẻ gửi spam và sinh ra một khái niệm mới: "Tin rác".
Mới đây, nhiều người Singapore đã rất ngạc nhiên khi nhận được tin nhắn thông báo về đợt khuyến mại của cửa hàng ngay trong khu phố. Đây chính là một dạng tin rác cao cấp, đến từ những kẻ đã xác định cụ thể địa chỉ người nhận để gửi tin phù hợp. Nó cũng báo hiệu một xu hướng mới trong phương thức gửi spam.
Mọi người thường thích tin nhắn và mở ra đọc ngay chứ không xếp xó như e-mail. Đây là đặc điểm tâm lý khiến những kẻ gửi spam rất chú ý, Chi-wing Chan, Giám đốc khu vực phụ trách truyền thông và công nghệ của tập đoàn TNS, nhận xét.
Lý do thứ hai khiến tin rác mang đầy tiềm năng là sự thờ ơ của nhiều nhà cung cấp dịch vụ. Tỷ suất lợi nhuận ròng các công ty thu từ dịch vụ này hiện lên tới 60-80%. Do đó, họ có thể để mặc cho thư rác hoành hành và kiếm thêm từ hoạt động này.
Về phía người dùng, họ rất khó chặn tin rác này bởi không xác định được người gửi. Ở Nhật chẳng hạn, những kẻ gửi spam thường chọn con mồi bằng cách lựa chọn ngẫu nhiên địa chỉ để gửi tin, người phát ngôn của DoCoMo, công ty điện thoại lớn nhất xứ sở hoa anh đào, cho biết.
Hiện nay, lượng tin rác điện thoại chưa đa dạng và phong phú như e-mail. Tuy nhiên, châu Á đang là mảnh đất màu mỡ cho chúng nảy mầm do thói nghiện" nhắn tin của cư dân nơi đây. Theo thống kê của TNS, người sử dụng Philippines gửi trung bình 252 tin nhắn hàng tháng. Còn tại Trung Quốc, riêng dịp Tết Nguyên đán vừa qua đã có 10 tỷ tin nhắn chuyển đi. 

