IBM - nhà phát minh hàng đầu trong thập kỷ qua
Lần thứ 11 liên tiếp, hãng máy tính Mỹ nhận giải thưởng hằng năm của Ủy ban thương hiệu và sáng chế Mỹ (USPTP) dành cho tập đoàn có nhiều bằng sáng chế nhất thế giới. IBM nghĩ ra 3.415 ý tưởng mới trong năm 2003, tăng 125 so với năm ngoái và bỏ xa đơn vị đứng thứ hai, tập đoàn Canon của Nhật (1.992 sáng chế).
Các công ty đi đầu trong nghiên cứu năm 2003:
1. IBM (Mỹ)2. Canon (Nhật)3. Hitachi (Nhật)4. Matsushita (Nhật)5. HP (Mỹ)6. Micron (Mỹ)7. Intel (Mỹ)8. Philips (Hà Lan)9. Samsung (Hàn Quốc)10. Sony (Nhật)
Trong năm 2003, tỷ lệ thuận với sức mạnh kinh tế và độ ảnh hưởng, Mỹ và Nhật vẫn là những nước đi đầu trong nghiên cứu công nghệ. 8 trong số 10 tập đoàn được USPTP ghi nhận mang quốc tịch Mỹ hoặc Nhật. Chỉ Samsung (Hàn Quốc) và Phillips (Hà Lan) chen chân được vào danh sách này.
IBM, vừa bị tố cáo là hối lộ giới chức Hàn Quốc, chi 4,75 tỷ USD cho nghiên cứu và phát triển trong năm 2002. Con số năm 2003 không được tiết lộ, dù rằng người ta nghĩ nó còn lớn hơn nhiều. Việc đầu tư này là cần thiết để giúp chúng tôi đề ra những chuẩn mực buộc người khác phải đi theo, Jerry Rosenthal, Phó chủ phụ trách bản quyền và sở hữu trí tuệ của IBM, giải thích.
Trong số những phát minh quan trọng nhất của hãng năm qua có thể kể tới hệ máy tính có khả năng tự sửa chữa hay mô hình phân tích thống kê truy cập Internet, giúp dự đoán người dùng muốn xem website nào. Có hơn 1/3 số phát minh của IBM liên quan tới lĩnh vực bán dẫn.
Rosenthal cũng cho biết IBM không chạy đua để giành giải thưởng của USPTP: Chúng tôi nghĩ ra các phát minh chỉ nhằm thỏa mãn tốt nhất nhu cầu của khách hàng, ông khẳng định.
Theo nhà phân tích Jon Dudas, việc cấp bằng sáng chế giúp bảo hộ sở hữu trí tuệ, thúc đẩy công nghệ phát triển, hỗ trợ các ngành công nghiệp và tạo việc làm cho dân Mỹ trong thời gian qua.

