Khôi phục password Windows (3)
Pass vào Win của tôi không biết bị ai đó đổi mất. Vậy ai biết cách khôi phục pass win xin chỉ cho tôi với. Tôi không muốn cài lại win hay format ổ cứng. Xin chân thành cảm ơn.
Dũng
Hồi âm:
Windows gi? XP hay Pro hay.... loại gì ? Chỉ cần vào Microsoft search là ra ngay thôi mà. Trên đó có chỉ từng bước một (Step by step) cứ dựa the đó mà thực hiện. Chúc thành công. 
Nguyen Van Vui
Ban logon voi Admin, sau do vao muc user (ten cua ban), cai lai password moi cho ten cua ban. Chuc ban may man.
BT
Cái gì cũng có 2 mặt của nó, bạn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng lên phía trên thì đó là cử chỉ thân thiện, nhưng bạn nắm bàn tay lại, lúc đó nó thể hiện sức mạnh. Tôi hy vọng phần kinh nghiệm được viết dưới đây sẽ giúp bạn vào mục đích tốt và có ích.
Tháo HDD của bạn lắp vào máy khác và copy file SAM trong C:\WINDOWS\system32\config rồi dùng chương trình LC4 để tìm password, hoặc bạn có thể dùng Offline NT Password  Registry Editor. Có thắc mắc gì thì liên hệ với tôi.

