HP Việt Nam hỗ trợ khách hàng đổi module bộ nhớ
Sau khi lỗi bộ nhớ trong máy xách tay của HP được phát hiện và công bố trên toàn cầu hôm 26/6, hãng máy tính Mỹ thông báo các khách hàng sẽ được nhận module bộ nhớ mới mà không phải thêm bất kỳ chi phí nào. Chương trình này sẽ được thực hiện từ ngày 25/6 đến 31/12.
Tại Việt Nam, khách hàng có thể gọi điện tới Trung tâm hỗ trợ khách hàng của HP (tel: 08-8234530) để được tư vấn và giải quyết việc đổi module bộ nhớ có dung lượng từ 128 MB đến 512 MB. Ngoài ra, hãng cũng hỗ trợ người sử dụng có thể kiểm tra, nhận biết và yêu cầu thay bộ nhớ bị lỗi một cách đơn giản và nhanh chóng tại website: http://www.hp.com/support/memoryreplacement/
HP Việt Nam cho biết chương trình trên được áp dụng cho tất cả khách hàng sở hữu máy tính xách tay HP-Compaq thuộc các dòng sản phẩm: Compaq Evo Notebook N610c, Compaq Evo Notebook N610v, Compaq Evo Notebook N620c, Compaq Evo Notebook N800c, Compaq Evo Notebook N800v, Compaq Evo Notebook N800w, Compaq Evo Notebook N1000c, Compaq Evo Notebook N1000v, Compaq Presario 1500, Compaq Presario 2800, Compaq Presario x1000, Compaq Presario x1200, HP Compaq Bisiness Notebook nx7000 và HP Pavilion zt3000.

