Nửa năm, thế giới đối mặt gần 5.000 virus mới 
Chỉ trong 6 tháng đầu năm 2004, có tới 4.677 virus mới được tạo ra, tăng 21% so với cùng kỳ năm ngoái. Số liệu được hãng sản xuất phần mềm chống virus Sophos (Anh)công bố, hôm qua.
Nhà phân tích Graham Cluley của Sophos cho biết, những virus chính là Sasser - chiếm 26,1% tổng số - và các biến thể của Netsky, cả hai đều là tác phẩm của một sinh viên Đức 17 tuổi, đã bị bắt giữ và đang chờ xét xử. Cluley nhận xét: Sinh viên này đã gieo rắc virus cho 70% số máy tính bị lây nhiễm. Trong khi Sasser gây ra hầu hết các vụ xâm nhập của virus, những biến thể của Netsky bổ sung thêm khoảng 40% "lực lượng" cho đại dịch virus này. Thiệt hại do 2 chương trình phá hoại này gây ra ước tính lên tới hàng tỷ USD.
Cluley nhận định, việc viết virus không còn giới hạn trong giới sinh viên, học sinh trẻ tuổi hay nghịch phá nữa vì ngày càng nhiều kẻ lừa đảo có động cơ phạm tội tham gia. Nửa năm qua cũng đánh dấu một bước chuyển lớn khi những hacker nữ chuyên lập trình virus xuất hiện. Hồi tháng hai, nhà chức trách Bỉ đã bắt giữ Kim Vanvaeck, nữ công dân Bỉ bị cáo buộc là tác giả của các virus Coconut-A, Sahay-A, và Sharp-A. Kim bị cáo buộc phá hoại máy tính - một tội danh có thể khiến cô ta phải trả giá bằng 3 năm tù và 100.000 euro tiền phạt.
Sophos cho rằng, những bản án nghiêm khắc sẽ răn đe được các đối tượng chuyên viết virus và là biện pháp phòng ngừa tốt. Tuy nhiên, tác giả của Sasser có thể sẽ chỉ phải chịu một mức án rất nhẹ vì khi phạm tội cậu vẫn còn ở tuổi vị thành niên.
Trong 6 tháng qua, 10 virus hàng đầu được xếp hạng như sau: (theo số liệu do các trạm theo dõi của Sophos ghi nhận và báo cáo).
Xếp hạng
Virus
Số % báo cáo
1W32/Sasser
26,1%
2W32/Netsky.P
21,4%
3W32/Netsky.B
11,0%
4W32/Netsky.D
6,8%
5W32/MyDoom.A
4,4% 
6W32/Zafi.B
4%
7W32/Netsky.Z
3,1%
8WW32/Netsky.C
2,4%
9W32/Sober.C
1,5%
10
W32/Baggle.A
1,2%
Những loại khác
18,1%

