Yahoo nâng dung lượng thư miễn phí lên 100 MB
Hãng dịch vụ trực tuyến cũng sẽ bắt đầu cung cấp vùng lưu trữ ảo không giới hạn cho các khách hàng sử dụng e-mail trả tiền. Thông tin này được Jim Brock, Phó chủ tịch phụ trách truyền thông và chăm sóc khách hàng của Yahoo thông báo hôm qua.
Việc mở rộng dịch vụ là một phần trong quá trình nâng cấp toàn bộ cổng Yahoo Mail, dự kiến được tung ra vào mùa hè này. Bên cạnh dung lượng lưu trữ được bổ sung, Yahoo cũng sẽ mở thêm một số dịch vụ mới dưới thương hiệu của họ.
Tuyên bố này được đưa ra một tháng sau khi đối thủ Google thông báo sẽ triển khai dịch vụ thư điện tử miễn phí Gmail với khả năng lưu 1 GB dữ liệu, vượt xa công suất 4 MB mà hộp thư miễn phí của Yahoo và Hotmail đang cung cấp. Lời tuyên bố về dịch vụ 1 GB của Google đã gây ra rất nhiều tranh cãi vì hãng này dự định sẽ quét tất cả thư của người sử dụng để phục vụ quảng cáo trên nền thông điệp text. Ý định này đã bị các nhóm hoạt động vì quyền cá nhân và lãnh đão nhiều đối thủ khác chỉ trích dữ dội.
Quyết định tăng cường dung lượng e-mail miễn phí của Yahoo không phải là điều gì đáng ngạc nhiên. Một ngày trước khi những chi tiết về Gmail của Google được công bố, Yahoo đã phát đi một số thư thăm dò về phản ứng của khách hàng đối với 100 MB lưu trữ không mất tiền. Nhà cung cấp dịch vụ thanh minh rằng e-mail chỉ là một cách thăm dò thông thường đối với các khách hàng trung thành của họ chứ không phải vì lo sợ trước những tin tức về Gmail.
Cuộc cạnh tranh giữa Yahoo và Google đang ngày càng quyết liệt. Tháng 2 vừa qua, Yahoo đã đá Google khỏi vai trò nhà cung cấp công nghệ tìm kiếm cho họ và tự triển khai công cụ search riêng. Cả hai công ty còn ganh đua nhau trong việc ký những hợp đồng phân phối dịch vụ, ví dụ như trong tuần này, Yahoo đã đẩy bật dịch vụ tìm kiếm của Google khỏi trang CNN.com.

