Quản trị kinh doanh với EasyBiz 
EasyBiz là một hệ quản trị doanh nghiệp với đầy đủ các chức năng từ xử lý thông tin nội bộ đến khách hàng, cũng như quá trình thiết lập kế hoạch kinh doanh. Sản phẩm được trao cup đồng tại triển lãm công nghệ thông tin và truyền thông 2004.
Easybiz 3.0 có 5 phân hệ bao gồm: quản lý hồ sơ khách hàng, quản trị công việc, quản trị đơn hàng hợp đồng, quản lý thông tin sản phẩm và quản trị kinh doanh doanh nghiệp và công cụ.
Quản lý hồ sơ khách hàng là một trong những khâu đặc biệt quan trọng đối với mỗi doanh nghiệp. Easybiz 3.0 có khả năng tạo dựng cơ sở cho doanh nghiệp triển khai các hoạt động kinh doanh, tiếp thị như: gửi thư chào hàng, chăm sóc khách hàng, giới thiệu sản phẩm mới, dịch vụ mới&
Phân hệ này có hai phần cơ bản. Thứ nhất là đa dạng hoá thông tin khách hàng với hệ thống lưu trữ, cập nhật và khai thác tên, địa chỉ, ngành nghề, quy mô doanh số&(thông tin cứng) của khách hàng cũng như toàn bộ lịch sử giao dịch của doanh nghiệp với khách hàng như các công việc liên quan, thông tin phát sinh trong quá trình giao dịch, đơn hàng, sản phẩm khách hàng đã mua & (thông tin phát sinh).
Trong phần thứ hai là phân loại khách hàng có công cụ tìm kiếm tra cứu và người quản lý có thể phân khách hàng cho bộ phận hoặc nhân viên cụ thể chăm sóc. Mỗi sự thay đổi thông tin liên quan đến khách hàng sẽ được tự đông nhắn tin cho người quản lý.
Một phân hệ cũng khá ấn tượng củaEasyBiz 3.0 là quản trị công việc. Đây là công cụ giúp nhà quản trị tổ chức và vận hành bộ máy kinh doanh theo một quy trình nhất định. Từ công đoạn người quản lý giao việc cho nhân viên, nhân viên nhận việc sau đó thực hiện rồi báo cáo tình trạng kết quả công việc&.Trong quá trình đó, EasyBiz 3.0 còn hỗ trợ người sử dụng trao đổi thông tin nóng như đề nghị hỗ trợ, chỉ đạo, đính kèm file tài liệu, tự động tạo lập và in các báo cáo công việc theo mẫu định sẵn.
Một chức năng đặc biệt trong quản trị công việc của EasyBiz 3.0dành riêng cho giám đốc và các trưởng phòng là đồng bộ quy trình làm việc trong phòng kinh doanh và toàn bộ công ty thông qua việc phân chia các nhóm công việc và loại việc cụ thể. Công cụ này hướng dẫn các bước thực hiện cũng như nội dung mà nhân viên cần nắm được rồi đề ra các chỉ tiêu báo cáo cho từng công việc.
EasyBiz 3.0 có thể chạy trên hệ điều hành Windows XP, NT hoặc 2000. Trong trường hợp mạng sử dụng nhiều hệ điều hành mạng phải có ít nhất một máy chủ được cài một trong các chương trình trên.Máy chủ cần được cài hệ quản trị cơ sở dữ liệu SQL Server của Microsoft. Các máy trạm làm việc cần được cài đặt IE 5.0 trở lên. Yêu cầu về cấu hình của server gồm: CPU tốc độ 750 trở lên, 500 MHz, có ổ CD, RAM từ 256 MB trở lên. Ổ cứng còn trống ít nhất 200 MB. 
Các máy trạm khai thác hệ thống phải có Windows 98, 2000, NT, hoặc XP. Cầu hình tối thiểu trên desktop gồm: CPU 750 GHz trở lên, RAM 128 MB và ít nhất 64 MB trong HDD còn trống.
Tuỳ theo yêu cầu của khách hàng mà công ty Đan Phong, đơn vị thiết kế EasyBiz có thể định mức giá từ 2,5 triệu đồng đến 63 triệu đồng.

