Phải đăng ký để thanh toán bằng VISA qua mạng
Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) vừa có thông báo đến các khách hàng dùng thẻ tín dụng của mình nếu muốn thanh toán qua Internet cần phải có đơn đăng ký. Biện pháp này nhằm đảm bảo an toàn cho chủ thẻ và được áp dụng từ 1/7.
Theo nguyên tắc này, nếu chủ thẻ chưa nộp "đơn đăng ký sử dụng thẻ VISA để thanh toán mua hàng hóa qua mạng Internet" thì sẽ không thể sử dụng được thẻ tín dụng của mình để thực hiện các giao dịch qua mạng. Trường hợp không muốn tiếp tục, khách hàng phải điền vào "đơn ngừng sử dụng" và gửi đến cho ngân hàng. 
"Đây là một biện pháp mà bất cứ thành viên nào của các tổ chức thẻ quốc tế đều có thể áp dụng nhằm bảo vệ cho chủ thẻ của mình tránh được những rủi ro do giả mạo thẻ gây ra", ông Đào Minh Tuấn, Giám đốc Trung tâm Tin học Vietcombank, giải thích. "Thời gian gần đây, tổ chức thẻ quốc tế VISA đã cảnh báo về tình trạng giả mạo thẻ đang có xu hướng gia tăng và khuyến cáo các ngân hàng thành viên cần thực hiện những biện pháp cần thiết để hạn chế tình trạng này". 
Ông Tuấn cũng khẳng định hoàn toàn không có việc Ngân hàng Ngoại thương tạm ngưng giao dịch qua mạng của 20.000 chủ thẻ VCB VISA. Việc đăng ký như vậy cũng không bị tính phí và chủ thẻ chỉ việc điền vào các mẫu đơn có sẵn nên không mất nhiều thời gian. Hệ thống phần mềm quản lý thẻ của Vietcombank cũng như của bất cứ ngân hàng thành viên nào đều đã có sẵn chức năng quản lý này nên ngân hàng cũng không phải đầu tư gì thêm.
Có nhiều phản ứng khác nhau trước quyết định này của Vietcombank. Một trong số 50 khách hàng sử dụng thẻ thanh toán VISA của Vietcombank nhiều nhất cho biết: "Tôi chưa lần nào gặp rủi ro với thẻ của mình và cảm thấy bất tiện cũng như nghi ngờ về tính khả thi của biện pháp này".
Một số ý kiến khác thì cho rằng những biện pháp như vậy là cần thiết. "Tôi sẵn sàng đáp ứng yêu cầu đăng ký của Vietcombank và cảm thấy yên tâm hơn khi ngân hàng sử dụng những hình thức quản lý chặt chẽ như vậy nhằm hạn chế rủi ro cho các khách hàng của mình", một khách hàng sử dụng thẻ VISA của Vietcombank bày tỏ. 
Ông Tuấn cho rằng nguyên nhân bị lộ thông tin (số thẻ và ngày hết hạn) trên các website khi chủ thẻ mua hàng qua mạng không nhiều bằng việc sơ xuất của chính chủ thẻ đã không chú ý lưu giữ cẩn thận các hóa đơn mua hàng của mình. "Khách hàng nên lựa chọn giao dịch mua hàng hóa dịch vụ trên các trang web lớn có uy tín, thậm chí hãy kiên nhẫn cung cấp thêm thông tin về mình khi các trang web này yêu cầu vì điều đó không nằm ngoài mục đích đảm bảo an toàn cho chính chủ thẻ", ông Tuấn khuyến cáo.

