Trình diễn thông tin di động 3G đầu tiên tại VN
Hôm nay, tại Hà Nội, hãng Ericsson và Công ty VMS MobiFone giới thiệu nhiều ứng dụng trên điện thoại di động gồm: thoại truyền hình, truy cập Internet, tải các file lớn, nghe nhạc và xem video chất lượng cao. Hệ thống này được đánh giá là thành công sau 2 tháng thử nghiệm.
Ông Đinh Văn Phước, Giám đốc Công ty VMS MobiFone, cho biết: "WCDMA đã trở thành công nghệ di động hàng đầu cung cấp dịch vụ chuyển tải dữ liệu tiên tiến và có thể tạo ra nhiều thay đổi trong cách thức liên lạc. Chúng tôi nhận thấy những cơ hội to lớn của 3G và muốn là nhà cung cấp dịch vụ này đầu tiên tại VN".
Theo ông Lê Ngọc Minh, Phó giám đốc VMS, kế hoạch triển khai hệ thống dịch vụ 3G tại Việt Nam phải đến năm 2005 mới có thể bắt đầu. "Hiện tại, chúng tôi vẫn đang tiến hành các thủ tục cần thiết và vì thế phương án tính cước cũng chưa được bàn đến", ông nói.
Hiện có 3 triệu thuê bao WCDMA trên toàn cầu. Theo Gunnar Wenneberg, Tổng giám đốc Ericsson Việt Nam, một trong những nguyên nhân làm chậm quá trình triển khai hệ thống này trên thế giới là có quá ít các máy đầu cuối được hỗ trợ công nghệ 3G. "Trong năm nay sẽ có thêm khoảng 10 loại điện thoại di động 3G để người tiêu dùng lựa chọn", ông khẳng định.

