Vui buồn chuyện website trường học
Tùng, sinh viên năm cuối của một đại học quốc gia có sở thích lướt web nhưng không bao giờ ghé thăm địa chỉ của trường mình vì lý do "khó tìm thấy điều gì thú vị ở đó". Trong khi trang web của nhiều trường đại học đang chết dần thì phong trào làm website của tiểu học và THPT lại phát triển mạnh.
Hiện nay có khoảng trên 50 trường đại học có trang web riêng. Nhưng nếu thống kê những trang hoạt động hiệu quả thì con số không vượt quá 50%. Thực tế là nhiều trang web được xây dựng lên để rồi hoạt động không khác gì một tấm biển quảng cáo điện tử kém hiệu quả vì chẳng có ai buồn ngó ngàng tới. Điển hình trong số này là website của Đại học Thủy Lợi (www.hwru.edu.vn). Tại mục thông tin tuyển sinh vẫn là quy chế, nội dung thi tuyển cho năm 2003. Tại các mục giới thiệu chung, hợp tác quốc tế và hoạt động khoa học công nghệ chỉ cung cấp vài dòng tin sơ sài. Phần thảo luận thì... bất động. Có lẽ phần "hấp dẫn" nhất của website này là mục tiếp xúc, trong đó có ghi đầy đủ số điện thoại của các khoa, phòng trong trường. 
Hàng loạt địa chỉ khác như: www.ftu.edu.vn của Đại học Ngoại thương, www.hau.edu.vncủa Đại học Kiến trúc, www.humg.edu.vncủa Đại học Mỏ địa chất... đều trong tình trạng rỗng ruột hoặc thông tin quá cũ, có nhiều chuyên mục không hoạt động. "Nhiều sinh viên cũng giống tôi, thất vọng vì website của trường mình đã không giúp gì được trong việc nghiên cứu, học tập hay giao lưu, giải trí", Tùng bày tỏ.
Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội, là một trong số ít trường có website hoạt động hiệu quả. Tại địa chỉ www.hus.edu.vn, lịch công tác tuần của Ban Giám hiệu được update sớm và thường xuyên. Thông tin về tuyển sinh và các hoạt động của cán bộ sinh viên nhà trường khá "nóng" và chi tiết. 
Ngoài ra, một số trường đại học khác như Kinh tế quốc dân thời gian gần đây đã "chăm sóc" nhiều hơn cho trang thông tin điện tử của mình nên nội dung cũng phong phú, đa dạng hơn. Ông Trần Quang Yên, admin của trường này, cho VnExpress biết: " Chúng tôi sẽ cố gắng cập nhật thông tin đầy đủ về hoạt động đối nội, đối ngoại của trường, trao đổi trực tuyến, diễn đàn hay khuyến khích giới thiệu việc làm, công khai điểm cũng nhưđầu tư nội dung và hình thức tốt hơn để được nhiều người quan tâm".
Nổi lên trong số những trường THPT có website hoạt động mạnh là Chu Văn An (www.chuvanan.org) và Amstecdam (www.hn-ams.org). Ưu điểm của hai trang này là thông tin phong phú, được cập nhật thường xuyên. Site của trường Chu Văn An còn được thay đổi giao diện liên tục. Nhiều đề tài được các học sinh trong trường bàn luận rất sôi nổi trên diễn đàn càng tăng thêm sức hấp dẫn của trang web.
Bên cạnh đó, website của trường tiểu học Cát Linh cũng hoạt động khá hiệu quả, cung cấp thông tin về từng học sinh của trường. Tại www.catlinhschool.edu.vn, những thông tin mới nhất về nhà trường và thông báo của thầy cô với cha mẹ học sinh cũng được đăng tải thường xuyên. Khác với trang web của những trường khác, site này chủ yếu phục vụ cha mẹ học sinh. Các bậc phụ huynh có thể theo dõi tình hình học tập và sinh hoạt tại trường của con em mình ngay trên website này. 
Thầy Đỗ Quang Hợp, Hiệu trưởng nhà trường, cho biết ý tưởng làm website xuất phát từ mong muốn có thêm nhiều đồng nghiệp, phụ huynh và những người khác biết về hoạt động của nhà trường để có thể trao đổi kinh nghiệm giảng dạy và cũng muốn có sự liên hệ chặt chẽ hơn đối với phụ huynh học sinh. 
Trường Cát Linh đã thuê nhà thiết kế và đường truyền với giá gần 6 triệu đồng. Đến nay, ngoài khoản thuê bao đường truyền khoảng 3,4 triệu đồng/năm thì không phải mất kinh phí duy trì nào vì tin bài hầu hết do đích thân thầy hiệu trưởng duyệt rồi tự đưa lên mạng vào những lúc ngoài giờ làm việc, hoặc do một số thầy cô phụ trách môn tin học đảm nhiệm việc đánh máy và đưa lên. Hoạt động từ tháng 10/2001 đến nay, trang web của tiểu học Cát Linh có hơn 39.000 lượt người truy cập và nhận được rất nhiều ý kiến đóng góp của đồng nghiệp và phụ huynh. Điểm nổi bật của site này là rất chú trọng đến những bản tin giáo dục trên các báo khác để biên tập lại và đăng trên trang. Thầy Hợp cũng cho biết nhà trường đã có máy ảnh số nên hứa hẹn sẽ có nhiều hình ảnh đẹp hơn.

