Người Nhật đổ xô đi mua di động 3G
Kết thúc tài khóa hôm 31/3, hãng điện thoại di động hàng đầu Nhật Bản NTT DoCoMo thông báo số người sử dụng dịch vụ 3G FOMA đã vượt mức 3 triệu, chỉ hai tháng sau khi đạt dấu mốc 2 triệu.
Con số này cao hơn hẳn mục tiêu 2,4 triệu mà NTT đặt ra. Một thống kê khác cho thấy chỉ trong 4 tháng cuối năm ngoái, số thuê bao tăng gấp đôi. Theo NTT, sự tăng trưởng là do việc tung ra loạt điện thoại 900i, được trang bị camera, video, âm thanh nổi.
Tung ra hồi tháng 10/2001, FOMA là dịch vụ điện thoại di động 3G đầu tiên trên thế giới. Nó cho phép giao tiếp qua kết nối hình ảnh, đồng thời chuyển tải dữ liệu dung lượng lớn. Trong thời gian tới, NTT tiếp tục kỳ vọng ở dịch vụ này. Chúng tôi nghĩ lượng thuê bao FOMA sẽ phát triển với tốc độ không giảm, bởi dịch vụ này đang được nâng cao cả về tính năng lẫn khả năng cạnh tranh, NTT khẳng định trong một thông cáo.
Dù vậy, việc làm ăn có thể sẽ không thuận buồm xuôi gió đến vậy, bởi dịch vụ của NTT hiện có dấu hiệu mất ổn định: máy di động thì đắt đỏ, còn hãng điện thoại đứng thứ hai là KDDI đang cạnh tranh quyết liệt.

