Dịch vụ chống spam gửi thêm spam 
Người truy cập Internet Mỹ đang được cảnh báo không nên gửi địa chỉ e-mail của mình tới trang web http://www.unsub.us. FTC - Ủy ban thương mại liên bang nước này - khẳng định việc website trên hứa hẹn sẽ giảm bớt số thư rác cho người tham gia chỉ là một trò bịp bợm.
Trên thực tế, những người đăng ký dịch vụ tại website này với hy vọng giảm bớt được những bức thư không mời sẽ lại thấy hộp thư của mình phình to hơn trước và thậm chí còn đứng trước nguy cơ bị ăn cắp thông tin cá nhân.
Website nói trên sử dụng thiết kế và màu sắc trên trang chủ giống y hệt một trang web do FTC quản lý. Đây vốn là một địa chỉ mà người tiêu dùng đăng ký để được bảo vệ trước những cú điện thoại quảng cáo không theo yêu cầu rất hay diễn ra ở nước Mỹ. 
Trên site này không có bất cứ thông tin nào về đơn vị quản lý để khách hàng tiện liên hệ. Thông tin đăng ký thì được dẫn tới địa chỉ của Network Solutions, nhà cung cấp tên miền. Ngay công ty này cũng cho biết họ không thể liên hệ trực tiếp với chủ website nọ.
Quốc hội Mỹ vừa ra lệnh cho FTC nghiên cứu tính khả thi của việc mở một danh sách không được gửi spam, tương tự như danh sách không được gọi điện nói trên. Tuy nhiên, đến nay cơ quan này vẫn chưa thể quyết định việc đưa vào hoạt động một website như vậy. 
FTC khuyến cáo: Cách tốt nhất để tránh những trò lừa đảo kiểu này là hãy giữ kín thông tin cá nhân của mình - trong đó có địa chỉ e-mail - trừ khi bạn biết chắc mình đang liên lạc với ai. 

