Hai sản phẩm được đặc cách sơ khảo TTVN 2004
Ban tổ chức Sản phẩm phần mềm Trí tuệ Việt Nam 2004 đã quyết định chọn hai chương trình đoạt giải nhất và nhì tại cuộc thi Sản phẩm tin học tuổi trẻ của Đại học Bách khoa Hà Nội vào thẳng vòng 2 sơ khảo. 
Sản phẩm giải nhất là Nghiên cứu mô phỏng công nghệ chế biến khí tự nhiên và khí đồng hành của hai sinh viên khoa Công nghệ hoá học là Nguyễn Phan Hà và Phan Đình Chinh. Giải nhì là Hệ thống tìm kiếm thông tin tiếng Việt - BKSearcher của hai sinh viên khoa Công nghệ thông tin là Hoàng Minh Sơn và Nguyễn Xuân Tài. Đây là năm thứ 3 của cuộc thi thường niên Sản phẩm tin học tuổi trẻ của Đại học Bách khoa Hà Nội. 
Tuần qua, Hội đồng Sơ khảo TTVN 2004 đã kết thúc vòng 1 tại Hà Nội và TP HCM. Trong tuần này, các giám khảo sẽ nghiên cứu, đánh giá từng sản phẩm để chọn ra 40 phần mềm vào vòng 3 kỳ sơ khảo trong phiên họp ngày 19/11.

