'Doom 3' giành chiến thắng kép 
Trò chơi hành động khoa học viễn tưởng Doom 3 đã vượt lên trên hàng chục game xuất sắc khác để giành giải thưởng game hay nhất trong năm và Game PC xuất sắc trong hệ thống Golden Joystick, một giải có uy tín trong thế giới trò chơi điện tử. 
Các tên tuổi khác lọt vào danh sách nhận giải của Golden Joystick bao gồm Grand Theft Auto: San Andreas với phần thưởng dành cho game được ưa thích mùa Giáng Sinh. Mới phát hành hồi tuần trước, trò chơi này chỉ vượt qua 2 đầu game khác, Halo 2 và Half-Life 2, một cách sít sao. 
Doom 3 được phát triển trong 4 năm với kinh phí 15 triệu USD. Trò chơi đã làm mất cơ hội tỏa sáng của trò chơi ra mắt hầu như đồng thời với nó The Chronicles of Riddick: Escape from Butcher Bay (CREBB), game dành giải Người hùng thầm lặng 2004. Tuy nhiên, CREBB được giới game thủ đón nhận rất nồng nhiệt nhờ cốt truyện hấp dẫn và khác biệt với bộ phim cùng tên được phát hành cùng thời điểm.
Electronic Arts được vinh danh Nhà phát hành số một của năm, soán ngôi của Nintendo, hãng phát hành đoạt giải này năm 2003.
Giải thưởng thường niên Golden Joystick được hơn 200.000 người đọc của các tạp chí máy tính và trò chơi điện tử tham gia bình chọn. 
Danh sách giải thưởng:
Game PS2 hay nhất: Burnout 3:Takedown (EA Games). Game GameCube hay nhất: Mario Kart: Double Dash!! (Nintendo).Game chơi trên máy cầm tay: Sonic Advance 3 (THQ).Game Xbox: Fable (Microsoft).Game PC: Doom 3 (Activision).Hãng phát hành của năm: Electronic Arts.Hãng phát triển của năm: Warren Spector (Ion Storm).Nhà bán lẻ của năm: Amazon.co.uk.Giải phần cứng: GBA SP NES Classic Edition.Giải Người hùng thầm lặng: The Chronicles of Riddick: Escape from Butcher Bay (VU Games).Game do hội đồng biên tập bình chọn: Pro Evolution Soccer 4 (Konami).Game được ưa thích mùa Giáng Sinh: GTA San Andreas (Rockstar Games).Game được chờ đợi nhất năm 2005: The Legend of Zelda (Nintendo).Game hay nhất năm: Doom 3 (Activision) 

