Anh cấm cài mod chip cho PlayStation 2
Tòa Thượng thẩm Anh hôm qua đã ra phán quyết quy định việc cài mod chip cho máy chơi game PlayStation 2 là trái pháp luật. Đây là quyết định nhằm bảo vệ tác quyền cho hãng Sony vì máy console gắn mod chip chơi được những bản game lậu có giá rẻ từ 10 đến 40 lần so với bản gốc.
Quyết định trên của tòa án Anh được coi là một trong những phán quyết nghiêm khắc nhất được đưa ra theo Thông tư Bản quyền của Liên minh châu Âu, vốn vẫn đang gây tranh cãi. Vụ kiện này của Sony nhằm vào một đối tượng cụ thể là David Ball, người bị cáo buộc đã bán khoảng 1.500 mod chip hiệu Messiah. 
Tại tòa Thượng thẩm, Chánh án Justice Laddie tuyên bố, ông Ball đã hành động trái với pháp luật khi bán những chip phá mã bảo vệ tác quyền gắn trong của PlayStation 2. Ngoài xác định việc bán mod chip là bất hợp pháp, Chánh án Laddi cũng khẳng định, việc sử dụng, quảng cáo hoặc sở hữu linh kiện này vì mục đích thương mại cũng cần được coi là hành vi phạm pháp.
Sony khởi kiện Ball theo Thông tư Bản quyền của EU, có hiệu lực tại Anh từ tháng 11/2003. Theo văn bản này, việc vô hiệu hóa các hệ thống bảo vệ tác quyền là phạm pháp. Tuy nhiên, nhiều người ủng hộ sự tự do trên không gian điều khiển cho rằng những luật lệ như vậy chỉ làm gia tăng thêm sự độc quyền. Hơn nữa, luật này cũng chẳng có tác dụng với các tội phạm chuyên nghiệp và người dùng có hiểu biết cao về kỹ thuật.
Phán quyết của tòa án Anh là lần thứ hai Sony giành thắng lợi trong cuộc chiến pháp lý chống lại những nhà buôn mod chip. Trước đây, hãng cũng thắng kiện trong một vụ tương tự tại Bỉ. Tuy nhiên, tại Italy, tòa án đã bác bỏ đơn khiếu kiện của Sony và tuyên bố, chủ sở hữu máy chơi game có thể làm gì với nó tùy thích. Tương tự, tại Tây Ban Nha, sử dụng và buôn bán mod chip vẫn được xem là hợp pháp. 

