Hotmail cung cấp hòm thư 250 MB
Hôm qua, Microsoft thông báo sẽ nâng dung lượng hòm thư miễn phí của khách hàng sử dụng dịch vụ thư điện tử Hotmail từ 2 MB hiện nay lên 250 MB. Chương trình nâng cấp được triển khai tại Mỹ vào đầu tháng 7, sau đó sẽ đến các quốc gia khác.
Lisa Gurry, Giám đốc bộ phận MSN Internet của Microsoft, cho biết lần nâng cấp này nhằm đáp ứng nhu cầu bổ sung dung lượng lưu trữ e-mail của người dùng. Bà không cho biết chi tiết kế hoạch triển khai theo khu vực địa lý, nhưng khẳng định Microsoft dự định cung cấp hòm thư 250 MB cho tất cả 170 triệu khách hàng sử dụng dịch vụ Hotmail. 
Một trong những tính năng được tăng cường của dịch vụ Hotmail là khả năng gửi file đính kèm có kích thước tối đa 10 MB, một bước nhảy vọt so với giới hạn về dung lượng thư trước đây (1 MB, tính cả file đính kèm). Microsoft cũng sẽ diệt virus trong những bức e-mail cả gửi đến và gửi đi. Trước đây, Microsoft chỉ quét tất cả thư đến và thư đi chứ không diệt virus.
Tính năng diệt virus sẽ được cung cấp tới tất cả khách hàng của Hotmail trong tháng 7. Ngoài ra, hãng vẫn tiếp tục dịch vụ chống thư rác như trước đây. 
Microsoft cũng đang chuẩn bị ra mắt một dịch vụ e-mail mới MSN Hotmail Plus, cung cấp cho người dùng hòm thư dung lượng 2 GB và khả năng gửi file đính kèm 20 MB với phí mỗi năm 19,95 USD. Trước đây, người dùng Hotmail chỉ có thể mua bổ sung cho sức chứa của hòm thư miễn phí theo các mức khác nhau. Mức cao nhất (59,95 USD/ năm) chỉ được thêm 100 MB dung lượng lưu trữ và kích thước tối đa file đính kèm là 20 MB.
Động thái mới của Hotmail được xem là kết quả mới nhất của hiệu ứng domino do Google bắt đầu từ tháng 4 với tuyên bố cung cấp hòm thư miễn phí Gmail dung lượng 1 GB, hiện vẫn ở giai đoạn thử nghiệm. Yahoo, một đối thủ khác của Hotmail, tuần trước cũng đã nâng dung lượng hòm thư miễn phí lên 100 MB. Yahoo cũng đã loại bỏ mức phí theo bậc cho dung lượng hòm thư bổ sung. Thay vào đó là mức phí đồng hạng 19,99 USD cho hòm thư 2 GB.

