Best Friends - người bạn tốt của mọi nhà
Nếu bạn đã từng yêu những game kiểu Nintendo, bạn sẽ thấy Best Friends rất quen thuộc. Trò chơi 3D phi bạo lực có hình ảnh ngộ nghĩnh và rất phù hợp cho các bé trong gia đình.
Bố cục game khiến người ta nhớ tới chú thợ nước trong Mario, song nhiệm vụ thì đơn giản hơn nhiều. Bạn chỉ phải điều khiển để hai chú chim gõ kiến chạm vào nhau là qua bàn. Đồ họa 3D tạo ra những chuyển động mềm mại hơn chú thợ ống nước xưa kia, còn tiếng kêu woohoo của những chú chim thì thật tuyệt.
Người chơi có thể lựa chọn bàn phím, chuột hay joystick để điều khiển cuộc chơi. Dù vậy bàn phím có vẻ hấp dẫn nhất.
Chương trình có kích thước 3,9 MB và download tại đây.

