Khai trương mạng viễn thông NGN đầu tiên tại VN
Sáng nay, tại Hà Nội, Tổng công ty Bưu chính viễn thông Việt Nam chính thức đưa vào hoạt động các dịch vụ trên nền mạng viễn thông thế hệ mới NGN (Next Generation Network).
Việc chuyển đổi cấu trúc mạng lưới từ chuyển mạch kênh truyền thống sang mạng NGN với công nghệ chuyển mạch gói được kết hợp giữa 3 mạng cơ sở hiện nay là viễn thông, truyền thông và Internet cho phép khả năng hỗ trợ mọi phương thức truyền, đưa thông tin (âm thanh, số liệu, hình ảnh) và bảo đảm dịch vụ (điện thoại, truyền số liệu, Internet, phát thanh, truyền hình, giải trí qua mạng, điều khiển từ xa...).
Có 3 dịch vụ trên nền mạng NGN dành cho người sử dụng cá nhân. Dịch vụ báo cuộc gọi từ Internet (Call waiting Internet - CWI) cho phép người dùng có thể nhận cuộc gọi từ số điện thoại cố định ngay cả khi đang truy cập Internet. Khi đó, màn hình máy tính sẽ hiển thị thông báo và thuê bao có thể có các lựa chọn cách trả lời bằng PC, phone, chuyển sang máy điện thoại khác hoặc từ chối cuộc gọi đến. 
Dịch vụ thứ hai là thoại qua trang web (Web dial page) cho phép thuê bao thực hiện cuộc gọi từ một trang web trên Internet tới một thuê bao PSTN, cuộc gọi có thể là từ điện thoại đến điện thoại hoặc từ PC đến điện thoại.
Dịch vụ 1719 - điện thoại thẻ trả tiền trước - cho phép khách hàng có thể gọi từ bất kỳ máy điện thoại cố định nào và lựa chọn cuộc gọi theo hai hình thức là gọi chất lượng (tốc độ 64 Kb/s) hay gọi tiết kiệm (8 Kb/s) để thực hiện các cuộc gọi trong nước và quốc tế và sang mạng di động. Sử dụng mạng mới này, mức cước sẽ giảm hơn mạng thông thường từ 15% (đối với tốc độ 64 Kb/s) đến 30% (đối với 8 Kb/s).
Dành cho doanh nghiệp có 5 dịch vụ gồm: Mạng riêng ảo (Mega WAN), người nhận điện thoại trả tiền (Free phone 1800), thông tin tư vấn giải trí, thoại miễn phí từ trang web và cuộc gọi miễn phí.

