'Colin McRae Rally 2005' - khó nhưng cảm giác thực
Game đua xe có 2 thái cực, 1 chú trọng vào kỹ xảo và óc tưởng tượng, rất dễ chơi vì để giải khuây là chính và 1 cố gắng mô phỏng thật sát các đặc tính vật lý của thế giới thực. Colin McRae Rally 2005 (CMR 2005) thuộc dòng thứ 2.
Trong CMR 2005 không có các tay lái lụa hay kẻ tập sự vì việc lựa chọn kiểu 
Nền: PCThể loại: đua xeHãng phát hành: CodemastersHãng phát triển: CodemastersRa mắt: 28/10/2004xe phù hợp với đường sá và phong cách chạy xe mới là quan trọng nhất. Game có 30 chiếc xe cho bạn lựa chọn. Từ Toyota Celica GT-FOUR và Mitsubishi Lancer Evo VIII đến Alfa Romeo 147 GTA và VW Beetle RSi& Mỗi chiếc tạo ra cảm giác khác nhau khá rõ nhưng đều mang tính thực tế cao. Chẳng hạn, chiếc 2WD Peugeot 205 chạy rất tuyệt trên đường thẳng nhưng lại không thể có những cú cua gấp đẹp mê hồn như chiếc 4WD Subaru Impreza WRX. 
Ngoài việc đưa tay đua lừng danh Colin vào chế độ kinh điển Championship, lựa chọn Career sẽ cho phép bạn tham gia vào từng chặng của cuộc đua. Trong chế độ chơi này, bạn có thể góp mặt vào 23 sự kiện khác nhau, từ các giải vô địch tới đấu cup và siêu cup. Ngoài ra, bạn còn được thử tay lái của nhiều loại xe. Chơi càng hay, bạn càng kiếm được nhiều điểm Career để dùng mở khóa các vòng đua và xe đua đặc biệt.
Các đường đua cũng rất hấp dẫn với nhiều thể loại: từ bê tông asphalt ướt tới gập ghềnh đá tảng, đường đất bụi mù đầy ổ gà và những chặng đường dài hun hút tuyết phủ mênh mông. Bạn có thể tham gia đua tại 9 quốc gia Đức, Australia, Phần Lan, Hy lạp, Nhật, Tây Ban Nha, Thụy Điển, Mỹ và Anh, mỗi địa điểm đều được mô phỏng sát với yếu tố địa lý của từng nước. 
Mỗi cuộc đua có 8 chặng với các độ dài khác nhau. Mặc dù vậy, quãng đường này là quá ngắn so với thực tế. Thông thường, các tay lái ngoài đời phải mất 30 phút mới hoàn tất một chặng đua theo thể thức C2 nhưng trong CMR, mỗi chặng chỉ mất chừng 3 - 4 phút. Đây là một khiếm khuyết dễ thấy của game, khiến những game thủ thực sự của thể loại đua xe cảm thấy hơi hụt hẫng.
Có rất nhiều vấn đề cần giải quyết giữa các chặng đua trong thực tế và CMR 2005 mô phỏng yếu tố này bằng cách đưa ra khu vực dịch vụ với vô số lựa chọn: thay lốp, nâng gầm, nâng cấp giảm xóc, chống trượt, phanh, vô lăng& Đây là những vấn đề bạn cần tính toán kỹ để cân bằng giữa hiệu suất động cơ, độ ổn định và tốc độ. Chú trọng đến tính thực tế nhiều như vậy nhưng thật đáng ngạc nhiên là các nhà phát triển CMR 2005 lại bỏ sót mất việc mô phỏng các cú đâm xe. Bạn có cố gắng đến mức nào và trong bao lâu đi nữa, hầu như không thể phá hỏng xe đua trong CMR 2005, dù hiệu ứng va quệt khá đẹp: kính chắn gió rạn nứt như mạng nhện, cốp xe bay tứ tung, lá rụng khi cây cối bị đâm& Việc một chiếc xe vẫn lao băng băng sau khi đâm vào gốc cây với tốc độ 100 km/h là điều thật đáng thất vọng nếu so với tính thực tế cao của game ở những mảng khác.
Điều làm nên sức hấp dẫn lớn nhất cho loạt game CMR là sự mô phỏng chính xác các tác động vật lý mà tài xế phải chịu trong các cuộc đua đường trường. Khi xe lao qua các con dốc, cảm giác khối kim loại và cao su rung chuyển trong một cú rơi tự do chân thật đến khó tả và sự chấn động của giảm xóc trong cú tiếp đất truyền từ tai bạn đến tận các đầu ngón tay. Tác động vật lý và âm thanh trong CMR 2005 có sự liên kết chặt chẽ đến bất ngờ, đem lại cảm giác chân thực hiếm thấy và đây chính là thành công nổi bật nhất của trò chơi.
CMR bản mới nhất có đồ họa không chê vào đâu được. Tuy vậy, muốn cảm nhận được toàn bộ sự ưu việt này, bạn cần phải có card video cao cấp để có thêm chi tiết và khử răng cưa. Có nhiều góc nhìn cho bạn lựa chọn: từ trong cabin, từ sau xe& Một số hiệu ứng rất tinh tế như kính xe mờ đi trong các cú va chạm làm cho hình ảnh càng trở nên sống động.
CMR 2005 có tính năng chơi nối mạng nhưng thật đáng tiếc, chế độ này loại bỏ gần hết các tính năng thú vị khi chơi offline như bảng xếp hạng giữa các chặng đua và dịch vụ tút xe. 
Tất nhiên, trò chơi nào cũng không thể tránh khỏi khiếm khuyết nhưng những điểm yếu của CMR 2005 hoàn toàn có thể bỏ qua. Và nếu yêu thích thể loại đua xe đường trường, phiên bản xuất sắc này sẽ là một trò chơi xứng đáng cho bộ sưu tập của bạn. 

