Luật và công cụ chống spam mới vô tác dụng
Sau khi các nhà cung cấp đầu tư hàng triệu USD phát triển phần mềm ngăn ngừa và chính quyền Mỹ quyết định đưa luật chống thư rác vào áp dụng từ ngày 1/1/2004, liệu những e-mail không mời mà đến có giảm đi nhiều? Câu trả lời là không.
Ngay trong tuần đầu tiên khi đạo luật nói trên có hiệu lực, công ty lọc spam Brightmail đã xác định được 58% số e-mail lưu thông là thư không mời. Con số này cho thấy chưa có bất cứ sự chuyển biến nào so với tháng 12 năm ngoái. Trong khi đó, hãng America Online cũng ghi nhận mức tăng 10% về lượng e-mail gửi từ nước ngoài vào Mỹ vì đây là những đối tượng không chịu sự điều chỉnh của pháp luật nước này.
Một số chuyên gia thậm chí còn cho rằng luật mới chỉ vùi chúng ta sâu thêm vào đống thư rác ngập ngụa. Vincent Schiavone, Giám đốc điều hành của hãng tư vấn ePrivacy Group, nói: Giờ đây, đèn xanh đã được bật cho cái gọi là spam hợp pháp. Luật liên bang Mỹ không giảm được thư không mời mà chỉ làm cho chúng có cách luồn lách tốt hơn. Luật chống pam của chính quyền Mỹ thực sự đã không ngăn cản được thư rác lách qua các khe hở vì người gửi vẫn có thể đáp ứng đúng những hướng dẫn đủ loại, chẳng hạn như viết dòng chủ đề đúng quy định, sử dụng địa chỉ mail thực của người gửi, đưa cho người nhận sự lựa chọn từ chối hay chấp nhận những thư quảng cáo tiếp theo...
Những tiến bộ trong công nghệ lọc thư không giúp ích được gì nhiều khi mà các spammer cũng rất nhanh chóng phát triển những biện pháp đối phó thông minh hơn, chẳng hạn như liên tục thay đổi việc dùng từ trong thông điệp. Họ còn sử dụng virus để tạo ra các điểm tiếp vận (relay point) của e-mail bổ sung, kể cả khi bị ISP phong tỏa những con đường mà trước đó đã xác định là kênh gửi spam. Leslie Flynn, quản trị viên hệ thống của một ngân hàng đầu tư, cho biết ông vẫn nhận được quảng cáo thuốc Viagra dưới những cái tên Xanax, Valium và một số thứ có khả năng làm cho một bộ phận nào đó của cơ thể to lên.

