Giáng sinh và năm mới, 'mùa vụ' chính của hacker
Khi ngày lễ giao niên đến, mọi người bận rộn mua sắm, gửi e-mail hay thiệp điện tử chúc mừng mà không để ý đến việc hàng trăm virus, phần mềm gián điệp..., như một dòng thác, từ Internet đổ vào máy tính để kiếm chác. Đây là thời gian ăn nên làm ra nhất trong năm của tin tặc. 
"Ai cũng muốn vào Net để gửi cho nhau quà giáng sinh bất chấp những lời cảnh báo rằng đó là một nơi vô cùng nguy hiểm", Tony Redmond, Giám đốc kỹ thuật của tập đoàn HP, nhận định. 
Các nhà bình luận về công nghệ mô tả mối quan hệ giữa hacker và những người làm công tác an ninh mạng như một cuộc chạy đua vũ trang - cả hai cùng cố gắng tạo ra hoả lực mạnh nhất có thể. Nhưng chính sự thiếu nhận thức của khách hàng, do không nhìn nhận ra vấn đề, khiến chiến tranh tiếp tục leo thang. Các doanh nghiệp rất ý thức về vấn đề an ninh nhưng khách hàng lại là chú "nai tơ" cho những kẻ tấn công "làm thịt".
Mặc dù có nhiều phần mềm an ninh được các công ty, tập đoàn lớn như IBM, Dell hay HP... tung ra vào dịp này nhưng không thể phủ nhận được đây là lúc tuyệt vời cho những kẻ tấn công. Virus đầy rẫy đến mức khách hàng có thể bị "hỏi thăm" ngay khi đang vào Net lần đầu để tải về các bản vá lỗi an ninh vì hơn ai hết, hacker hiểu rằng máy tính của bạn có rất nhiều sơ hở trong lần đầu truy cập này. Đặc biệt là những người thiếu kinh nghiệm, họ không thể nhận ra và dễ dàng mắc bẫy những tên lừa đảo đang cố gắng có được thông tin thẻ tín dụng của mình.
Theo một báo cáo tổng quát của trung tâm an ninh mạng quốc gia Mỹ, trong số 185 triệu người sử dụng máy vi tính tại nhà ở nước này thì có đến 1/3 tự tin hết sức ngây thơ rằng họ sẽ không bao giờ dính đòn tấn công của virus hay hacker. Trong một nghiên cứu khách hàng khác, 36% người sử dụng máy tính cho biết có những dấu hiệu của việc bị spyware tấn công và 41% có những nỗ lực ngăn ngừa điều đó. 
Mùa làm ăn của hacker bắt đầu từ ngày lễ Tạ ơn (ngày thứ 5 cuối cùng của tháng 11), khi việc mua sắm trực tuyến hàng năm bắt đầu tấp nập. Đó cũng là thời điểm các nhà tiếp thị tung hoàng loạt e-mail quảng cáo vào hộp thư điện tử của khách hàng. 
Với sự gia tăng của thương mại điện tử, kẻ trộm cố gắng tóm được thẻ tín dụng và thông tin tài chính của khách hàng khi họ sử dụng mạng không dây hay mạng ở gia đình để truy cập Internet. Chúng thường tạo ra các trang web giả mạo của các tổ chức tài chính, trông giống như thật với hy vọng lừa được những khách hàng cả tin, cung cấp thông tin cho chúng. 
Những kẻ viết virus thì không ngừng sáng tạo ra hàng nghìn chiêu mới, biến hoá khôn lường hòng tấn công bằng được khách hàng. Chúng giấu virus, phần mềm gián điệp dưới các thiệp điện tử, e-mail hay screensaver...W32/Zafi-D là một ví dụ. Virus này lây lan hàng loạt bằng cách thu thập địa chỉ e-mail có trong sổ địa chỉ của Windows hay trong các file lưu trữ trên máy tính, thâm nhập vào máy của nạn nhân tiếp theo dưới những bức thư có tiêu đề kiểu như "Chúc mừng giáng sinh" hay "Chúc mừng năm mới"...
Những máy tính được mua trong giai đoạn từ 15/12 đến 25/12 có nguy cơ bị tấn công cao nhất. Chúng có thể chứa hàng trăm virus được viết ra chỉ để dùng tạm trong khoảng 10 ngày ngắn ngủi đó. 
Tony Ross, nhà phân tích của hãng bảo mật Sophos, khuyên khách hàng nên mua các phần mềm cập nhật từ các nhà cung cấp qua đĩa CD-ROM để bảo vệ máy tính và kiểm soát chặt chẽ con cái vì chúng thường vô tình "ngoan ngoãn" cung cấp thông cho kẻ xấu. 
Dù có thể phải tốn thêm vài trăm USD, khách hàng cũng nên mua mới hay cập nhật các phần mềm bảo mật. Trong những phần mềm chống spyware có Spy Sweeper (của Webroot Software, giá 29,95 USD cho một năm sử dụng), Ad-Aware SE Professional (LavaSoft, giá 39,95 USD), SpyCatcher (Tenebril, giá 29,95 USD), eTrust PestPatrol, Spybot Search  Destroy... 

