Trực tuyến hóa hoạt động truyền giáo
Nhà thờ Anh vừa bổ nhiệm một mục sư có nhiệm vụ cai quản một giáo xứ mới: những cư dân của thế giới Internet. Đây là lần đầu tiên cộng đồng người theo đạo sử dụng web được giáo hội nước này công nhận hoàn toàn.
Alyson Leslie, nhân vật mới được bổ nhiệm, vốn là một mục sư không chuyên. Bà này sẽ điều hành một cái gọi là nhà thờ điện tử (i-Church), nơi tập hợp của tất cả những con chiên từ khắp nơi trên thế giới thông qua một website với các tiện ích như phòng chat, dịch vụ truyền hình qua mạng và e-mail.
Bà Leslie cho biết, mặc dù thánh đường mới sẽ chính thức được khai trương vào tháng 7 tới, hiện đã có trên 700 người ở các nước trên thế giới đến lễ thường xuyên. Trên danh nghĩa, "nhà thờ ảo" này vẫn là một phần của giáo xứ Diocese of Oxford, nơi hiện cung cấp 15.000 bảng mỗi năm cho dự án truyền giáo trực tuyến nói trên.
Họ thuộc đủ mọi tầng lớp và loại người khác nhau, tân mục sư cho biết. Một số đang làm việc ở nước ngoài, số khác thì sống ở những nơi mà việc bộc lộ niềm tin Thiên chúa công khai là rất khó khăn. Một số thì đang trong tình trạng bị quản thúc và không thể đi lễ nhà thờ bình thường. Bộ phận khác là những người bất mãn với nhà thờ truyền thống và muốn tìm một con đường khác để bày tỏ đức tin.

