Đà Nẵng thành lập điểm Internet sạch điển hình
Câu lạc bộ Internet - Thanh niên được ra mắt hôm 26/12 do Nhà văn hoá Thanh niên, Hội liên hiệp thanh niên thành phố cùng Bưu điện Đà Nẵng phối hợp thực hiện. 
Câu lạc bộ được thành lập với mục đích nâng cao tri thức và kỹ năng sống, làm việc của đoàn viên, thanh niên qua môi trường công nghệ thông tin, thực hiện điểm Internet sạch, không truy nhập vào những trang web có nội dung xấu... Tham gia câu lạc bộ, các hội viên được giao lưu hướng dẫn sử dụng Internet, tư vấn miễn phí việc tìm kiếm thông tin theo nhu cầu. Hội viên được giảm cước tối đa.
Trong năm 2005, Câu lạc bộ này dự kiến sẽ phát triển số hội viên lên 100 và xây dựng phòng máy với 40 PC tốc độ cao. Mô hình sẽ được Hội liên hiệp thanh niên Đà Nẵng nhân rộng tại các quận, huyện.

