Tin vắn ngày 15/11
VNPT và Alcatel thử nghiệm dịch vụ thoại VoIP và truyền thông đa phương tiện Acer ra mắt máy tính xách tay công nghệ Centrino Dothan Công ty truyền thông FPT áp dụng mức cước mới cho Dịch vụ truy cập Internet Call 1280. 
Thoả thuận giữa Alcatel và Tổng công ty Bưu chính viễn thông Việt Nam (VNPT) chạy thử nghiệm các dịch vụ thế hệ mới trên nền giải pháp Alcatel Open được ký hồi đầu tháng 7 tại Học viện Bưu chính viễn thông.
Giải pháp này gồm: Acatel 5020 Softwitch và Media Gateway 7505/7510 dùng để tạo các cầu nối cần thiết giữa thế giới thoại và dữ liệu. Alcatel 8690 OSP (Open Services Platform) giúp VNPT nhanh chóng phát triển các dịch vụ giá trị cao trên các mạng TDM, IP cố định và mobile. Ngoài ra còn có giải pháp dịch vụ băng rộng Alcatel 7300 Advanced Services Access Manager (ASAM), mạng IP/MPLS chạy trên Alcatel 7750 Sevice Router.
N.H.
Máy tính xách tay Acer Travel Mate 4000 công nghệ Centrino Dothan 2 MB Cache vừa được Acer giới thiệu và quảng bá là tốt hơn 25% so với sản phẩm cùng loại. Với thiết kế Folio, notebook kiểu mới này có kiểu dáng như chiếc cặp mỏng màu bạc ánh kim loại với bàn phím cong 5 độ, chuột TouchPad có phím cuộn đa chiều.
Cấu hình của Acer Travel Mate 4000 gồm: Intel Pentium 1,5 GHz, chipset Intel 855 GME, DD RAM256 MB, ổ cứng 40 GB. Chiếc máy tính xách tay mới này có giá 1.299 USD.
X.K.
Từ tháng 11, tại địa bàn TP HCM, Công ty truyền thông FPT áp dụng một mức cước duy nhất là 80 đồng/phút cho khách hàng sử dụng dịch vụ Call 1280 để truy nhập Internet. Call 1280 chỉ được tính cước tối đa đến 200.000 đồng/tháng/số điện thoại. Tức là khách hàng sẽ được miễn phí 100% số cước sử dụng từ 200.000 đồng trở lên trong tháng.
Ngoài ra, từ nay đến hết 31/12, các số điện thoại của khách hàng lần đầu tiên kết nối Call 1280 sẽ được hưởng miễn phí truy cập 7 ngày đầu tiên. 
Call 1280 là dịch vụ truy cập Internet gián tiếp qua mạng điện thoại công cộng của FPT sử dụng thống nhất tên truy nhập: 1280, mật khẩu: 1280, số điện thoại kết nối: 1280. 

