Đưa tin học đến với thanh niên ngoại thành Hà Nội
Chiều nay, Thành đoàn Hà Nội phối hợp với Công ty CMS và FPT tổ chức chương trình tập huấn tin học cho đội trưởng, đội phó sinh viên tình nguyện. Từ ngày 15/7, sinh viên sẽ đến các huyện ngoại thành phổ cập tin học và Internet cho thanh niên. 
Hơn 1.000 sinh viên tình nguyện sẽ đến các xã ngoại thành Hà Nội và quận Hoàng Mai hướng dẫn những kỹ năng cơ bản sử dụng máy tính và Internet cho các cán bộ đoàn, đoàn viên và thanh niên địa phương. Chương trình dự kiến được triển khai trong 2 tháng. FPT và CMS mỗi công ty hỗ trợ 100 máy tính, phần Internet của chương trình sẽ do VDC hỗ trợ.
Trong thời gian tới, Thành đoàn Hà Nội cũng sẽ áp dụng thí điểm mô hình trao đổi thông tin qua mạng Internet và máy tính tới cán bộ đoàn cơ sở. 

