Điện thoại di động trước dịch tin rác
Một khảo sát trên phạm vi toàn cầu của hãng Empower Interactive (Anh) cho thấy, làn sóng tin rác xuất hiện ồ ạt đang trở thành một vấn nạn đối với thiết bị liên lạc cầm tay.
Theo khảo sát này, khoảng 70% người dùng điện thoại di động (ĐTDĐ) ghét cay ghét đắng tin nhắn không mời. 65% nói họ nhận tới 5 tin rác một tuần. Riêng tại Anh, năm ngoái, tổ chức Bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng ICSTIS nhận hơn 10.000 lời than phiền về tin rác. Những người đăng ký dịch vụ hỗ trợ như game hay nhạc chuông dễ bị quấy rối nhất.
Về phía nhà cung cấp, 80% cho rằng tin rác gây phiền toái, song chỉ 20% có biện pháp ngăn chặn, thậm chí một phần ba thừa nhận chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này.
Tuy nhiên, nếu tin nhắn đa phần là quảng cáo vô hại thì một hình thức tin rác nguy hiểm mới đang xuất hiện. Người dùng di động tại xứ sở sương mù gần đây liên tiếp nhận các cuộc gọi chỉ đổ chuông một hồi rồi dập. Nếu tò mò ấn lại số gọi nhỡ, họ sẽ bị kết nối tới một dịch vụ trả tiền. Đầu dây kia hứa hẹn các giải thưởng giá trị, song rốt cuộc tiền chẳng thấy đâu, còn hóa đơn điện thoại thì tăng chóng mặt. Đây là hành vi phạm pháp và vô đạo đức, ICSTIS khẳng định. Chúng tôi sẽ phải làm gì đó để bảo vệ khách hàng.
Để đối phó tin rác, tháng trước, các nhà cung cấp dịch vụ chính tại Anh như O2, Orange, T-Mobile, Virgin Mobile và Vodafone đã ký một thỏa thuận nhằm chống lại các giao tiếp hàng loạt, gây khó chịu. Động thái này được Bộ trưởng truyền thông Stephen Timms hoan nghênh nhiệt liệt. Tại Nhật, hôm 14/2, Vodafone KK cũng thông báo sẽ lập một địa chỉ để khách hàng forward spam tới và hứa ngăn chặn mọi hành vi gửi tin rác qua mạng của họ.
Tuy nhiên, theo Richard Shearer, Giám đốc điều hành Empower Interactive, những biện pháp này vẫn chưa đủ. Kỹ nghệ tin rác đang phát triển ở tốc độ báo động. Nếu không ngăn chặn từ trong trứng nước, nó có thể tồi tệ không kém gì thư rác, ông cảnh báo.

