Emulator - giả lập bộ điều khiển trên PC
Khi chơi các game Nintendo64 hay PlayStation, tất nhiên bạn phải có những console tương ứng. Nhưng bạn thường chỉ muốn chơi vài trò của hệ máy này, một số của hệ máy khác và mua tất cả các bộ điều khiển là quá xa xỉ. Giải pháp hợp lý nhất là sử dụng trình giả lập để biến chiếc PC của bạn thành cỗ máy tất cả trong một. 
Sức mạnh của PC đã khiến nó trở thành trái tim của ngành CNTT, đặc biệt là trong lĩnh vực giải trí. Với năng lực tính toán hiện nay của PC, hầu hết các hệ thống điều khiển trò chơi đều có thể được giả lập, tức là dùng một chương trình mô phỏng hoạt động của các hệ thống console điều khiển trò chơi để chơi game của các hệ thống đó trên PC. 
Với mỗi bộ điều khiển trò chơi, bạn chỉ cần có một chương trình giả lập (thường là download miễn phí trên mạng) cộng thêm một chút điều chỉnh cấu hình theo chỉ dẫn là bạn có thể chơi những trò chơi yêu thích thay vì phải mua máy chơi game đắt tiền. Các chương trình này có kích thước rất nhỏ (thường dưới 1 MB) giúp cho bạn có thể chơi rất nhiều game mà không tốn dung lượng đĩa cứng để cài đặt. Với các tuỳ chọn được thiết kế sẵn của chương trình, bạn có thể capture hình ảnh, âm thanh của game yêu thích một cách dễ dàng. Bạn cũng có thể save game tại bất kỳ vị trí nào của trò chơi, sử dụng tính năng cheat (chơi ăn gian) mà không cần bất cứ hệ thống hỗ trợ phần cứng nào như GameShark. 
Theo dòng thời gian và sự phát triển của video game, các chương trình giả lập trên PC cũng ra đời tương ứng với các hệ thống đó:
NES - Hệ thống giải trí của Nintendo mà dân chơi game vẫn gọi là máy 4 nút", một hệ console mang lại vị trí và thành công trong thị trường video game cho Nintendo, được giả lập một cách xuất sắc bởi FCE Ultra. Trên 98% trò chơi của hệ thống NES có thể chơi trên PC với chương trình này. Những ai đã từng chơi game hầu như đều biết đến các trò chơi của hệ thống này như Battle City (Xe tăng) hay Mario (Nấm). Bạn chỉ cần tìm kiếm trên Internet ROM file những game yêu thích của mình và tải miễn phí về máy PC là có thể bắt đầu chơi NES Game với FCE Ultra.
Sega Genesis - Hệ thống giải trí của Sega nổi tiếng một thời với Mortal Kombat mà ở Việt Nam vẫn gọi là Rồng đen, cũng dùng phổ biến là Cartridge để lưu trữ các game. Do đó, trên Internet, các game của hệ máy này cũng ở dạng ROM file, tải về miễn phí (cũng có nhiều game dưới dạng CD, nhưng không phổ biến ở Việt Nam). Bạn có thể chơi các game Sega với trình giả lập GENS.
SNES - Hệ thống SuperNintendo ra đời nhằm tạo đối trọng với Sega trên thị trường video game. Một cải tiến là các game được lưu dưới 2 dạng là Cartridge và đĩa mềm. Dung lượng ROM file vì thế cũng không lớn, thường từ 1 MB đến 5 MB (khoảng 1-3 đĩa mềm cho một game). ZNES có thể coi là trình giả lập xuất sắc cho hệ thống này.
Nintendo64 - Bước đột phá của Nintendo với việc đưa đồ hoạ 3D vào thế giới video game. Trò chơi điển hình mang lại thành công cho Nintendo64 phải kể đến là Seri game Zelda. Hệ máy này vẫn sử dụng Cartridge, do vậy các game cũng ở dạng ROM file, tuy nhiên, dung lượng của chúng tương đối lớn, từ 3 MB đến hơn 60 MB. Bạn có thể tải về thông qua các chương trình trao đổi file như Kazaa hay Emule, hoặc đơn giản là ra hàng CD mua một CD collection các ROM game của hệ máy này. Chương trình giả lập xuất sắc nhất cho hệ thống này có lẽ là Project64.
PlayStation - Con quái vật của Sony trong thế giới video game. Chính PlayStation đã đưa Sony đánh đâu thắng đó trên mọi khu vực địa lý của thị trường trò chơi điện tử. Các trò chơi được xây dựng với chất lượng đồ hoạ 3D tương đối hoàn hảo được lưu trên đĩa CD. PlayStation cũng đi tiên phong trong việc đưa những đoạn phim vào video game. Có rất nhiều trình giả lập cho hệ thống này, tuy nhiên trình miễn phí và tốt nhất là ePSXe. Với một ổ đĩa CD và các CD game, bạn chỉ cần khoảng 1,5 MB đĩa lưu trữ ePSXe là đã có thể chơi những trò yêu thích như Final Fantasy IX, Alone in the Dark... mà nếu cài đặt bản dành cho PC phải mất hàng Gigabyte đĩa cứng.
Tương lai của các trình giả lập nằm trong tay các guru lập trình PC và cứ có một hệ thống điều khiển mới là sẽ có chương trình giả lập chúng trên PC ngay sau đó. Nếu bạn muốn thấy được sức mạnh và vẻ đẹp của PC trong việc chơi các game trên hệ thống console thì hãy tìm đến với thế giới giả lập. Thật đơn giản, chỉ cần vào các search engine và bắt đầu bằng từ khoá Emulator.

