Trung Quốc chấn chỉnh game trực tuyến
Đây là nỗ lực mới của đất nước đông dân nhất thế giới nhằm mục đích hạn chế những tác động xấu đến một thị trường ngày càng phát triển với 87 triệu người lướt web.
Trong chương trình thí điểm ba tháng từ tháng 4 đến tháng 6 được thực hiện chủ yếu ở Bắc Kinh, Trung Quốc đã phát hiện được 56 trò chơi có nội dung không lành mạnh nhưng chưa bao giờ đăng ký giấy phép hoặc là những game lậu. 
Kou Xiaowei, một quan chức phụ trách bộ phận nghe nhìn của Cục báo chí và xuất bản, cho biết trong những game bị cấm có Project IG 12: Covert Strike vì bôi nhọ hình ảnh quân đội Trung Quốc. Ngoài ra, trò Hearts of Iron cũng bị cấm phát hành trên mạng ở nước này.
Những game này đều vi phạm quy định nghiêm cấm tất cả các trò "ảnh hưởng đến thanh danh và lợi ích của Trung Quốc".
Cục báo chí và xuất bản đã kiểm soát gắt khao thị trường, đóng cửa nhiều cửa hàng video và tiến hành điều tra ở các công ty sản xuất game. Theo các nguồn tin thân cận với cơ quan này, một số công ty sản xuất game đã bị đưa ra tòa xét xử.
Sắp tới, Cục báo chí và xuất bản sẽ hợp tác cùng Phòng tác quyền quốc gia, Phòng chống ấn phẩm khiêu dâm và ăn cắp bản quyền Trung Quốc triển khai chương trình này trên toàn quốc. Tuy nhiên, ông Kou từ chối cung cấp thông tin về thời gian cụ thể. 
Hiện nay, chính phủ Trung Quốc đã "để mắt" đến ngành game trực tuyến vì 1/5 số người truy cập mạng đều chơi game - tăng 64% so với năm 2002. Hơn 30% người lướt web là sinh viên và 50% dưới độ tuổi 24. 46% thanh thiếu niên truy cập mạng đều lướt vào những website khiêu dâm.

