VAIP công bố kế hoạch hành động năm 2004
Tối qua, tại Hà Nội, Hội Tin học Việt Nam (VAIP) công bố 4 định hướng và 8 mục tiêu chương trình cụ thể cho năm 2004. Thứ trưởng Bưu chính viễn thông Mai Liêm Trực cũng đã trao bằng khen cho VAIP vì những đóng góp tích cực vào sự nghiệp phát triển công nghệ thông tin (CNTT) nước nhà.
8 công tác trọng tâm gồm: Hoàn thành công tác sửa đổi Điều lệ hội; Phối hợp với các cơ quan quản lý thực hiện chính sách và các dự án về công nghệ thông tin; Tổ chức các hoạt động truyền thống; Tích cực triển khai việc tư vấn phản biện, giám định xã hội với các dự án CNTT; Thành lập các tổ chức quản lý đào tạo của Hội; Đẩy mạnh công tác tuyên truyền, phổ biến kiến thức về CNTT; Đẩy mạnh quan hệ hợp tác với các tổ chức trong nước và quốc tế; Thực hiện những dự án hỗ trợ doanh nghiệp.
Các hoạt động chính của VAIP trong năm 2004 sẽ là: cuộc thi Olympic Tin học sinh viên, hội thảo hợp tác phát triển CNTT và truyền thông (ICT) Việt Nam, hội nghị các Hội tin học thành viên lần 2, tuần lễ tin học Việt Nam 13... 
Ông Đỗ Xuân Thọ, Chủ tịch VAIP, phát biểu: "Năm 2003 đánh dấu sự khởi sắc của Hội với những sự kiện VAIP có đại diện trong Ban chỉ đạo quốc gia về CNTT, công bố lần đầu tiên về chỉ số sẵn sàng cho ICT, đặc biệt là trở thành thành viên chính thức của liên minh ICT châu Á".
Hiện nay, VAIP đã quy tụ 9.000 cá nhân với 31 hội thành viên, 6 chi hội, 5 đơn vị khoa học công nghệ trực thuộc, 3 tạp chí chuyên môn, 1 trang thông tin điện tử, hơn 400 doanh nghiệp CNTT và trên 120 trung tâm đào tạo, phổ cập tin học. So với năm ngoái, số lượng nhân lực và tổ chức trong Hội đã tăng khoảng 50%. 

