CDMA 450 bành trướng tại châu Âu
Sự thống trị của mạng GSM tại cựu lục địa đang đối mặt với một thách thức ngày càng lớn, khi mà phiên bản CDMA dùng băng tần 450 MHz đã cho thấy khả năng phủ sóng rộng với mức đầu tư thấp.
Công nghệ này tạo ra cho các nhà cung cấp một con đường hiệu quả và rẻ tiền để triển khai dịch vụ tới những khu vực rộng lớn, đồng thời đem lại cho các công ty sản xuất thiết bị liên lạc cơ hội xâm nhập một thị trường khá bảo thủ và khó tính.
CDMA 450 (nằm trong một giải phổ mà trước đây chỉ dùng cho các hệ thống điện thoại di động công nghệ analogue ở các nước Bắc Âu) có nhiều hạn chế về tính năng so với những người anh em của nó như 850 MHz, 1.800/1.900 MHz và 2.100 MHz, nhưng với phạm vi vùng sóng rộng, nó đòi hỏi ít hơn tới 80% số trạm thu phát mặt đất khi phủ sóng cho một vùng nhất định. Điều này khiến CDMA 450 trở thành một công cụ rất kinh tế khi triển khai và đặc biệt phù hợp với các cộng đồng phân bổ rải rác. Ưu thế này đem lại cho nó một sức hấp dẫn rất mạnh đối với các nhà cung cấp dịch vụ đang tìm cách khai thác những thị trường rộng nhưng còn chưa mấy phát triển, đồng thời vẫn giữ được chi phí cho hạ tầng cơ sở thấp.
Ví dụ tiêu biểu là Nga, một trong 3 thị trường hàng đầu mà hãng Nokia coi là nguồn tăng trưởng cho hạ tầng của họ và cũng là thị trường kinh doanh thiết bị cầm tay chủ chốt trong những năm tới. Tuy nhiên, trong khi hãng điện thoại Phần Lan đang nỗ lực quảng bá những thiết bị GSM giảm giá tại thị trường này thì một số nhà cung cấp dịch vụ nội địa lại hướng sang CDMA. Hai công ty Moscow Cellular Communications và Delta Telecom đều đã triển khai mạng CDMA 450 theo công nghệ của hãng Lucent (Mỹ), trong khi UralWestcom cũng đang thử nghiệm kỹ thuật của Nortel.
Điều này đã làm dấy lên những dự đoán cho rằng Nokia, đối tượng nhạy cảm nhất đối với sự bành trướng của CDMA (hãng này thậm chí còn coi đây là thách thức số 1 của năm 2004), cũng sẽ bắt đầu cung cấp dịch vụ theo chuẩn CDMA 450, đặc biệt là khi các nước vùng Scandinavi đang đi đầu trong làn sóng mới ở châu Âu chuyển sang CDMA. 
Thị trường CDMA châu Âu đang ngày một tấp nập với những tên tuổi như Lucent, Nortel, Motorola và Ericsson, mới đây nhất có thêm Huawei và ZTE của Trung Quốc. Huawei coi CDMA 450 là con đường nhanh nhất để xâm nhập thị trường châu Âu vì họ muốn giành được một vị thế đáng kể trong nhiều lĩnh vực mạng tại phương Tây. Huawei hiện nay có 3 khách hàng CDMA 450 lớn là BelCel của Belarus, JSC Uzbecktelecom của Uzbekistan và đáng chú ý nhất là Inquam của Bồ Đào Nha, một đối tác mà Huawei coi là chiếc chìa khóa để mở ra tiềm năng cho mạng CDMA 450 có thể xâm nhập Tây Âu thông qua những công ty nhỏ.
Tại Thụy Điển, chính phủ nước này đang chịu áp lực phải bán đấu giá vùng sóng 450 MHz và hiện có một số nhà cung cấp dịch vụ tỏ ra quan tâm đến việc triển khai dịch vụ CDMA trên băng tần này, hoặc là dưới dạng thay thế tạm thời, hay xen kẽ với W-CDMA hoặc là thay thế hoàn toàn ở những vùng nông thôn. Đến nay, cơ quan quản lý lĩnh vực viễn thông của Thụy Điển đã nhận được 13 thư bày tỏ sự quan tâm đến đề xuất của nước này về việc giải quyết một phần hoặc toàn bộ vùng sóng 450 MHz cho các dịch vụ điện thoại di động. 
Một dấu hiệu nữa cho thấy sự mở rộng ảnh hưởng của chuẩn 450 là việc xuất hiện mạng EV-DO đầu tiên sử dụng phiên bản thế hệ 3 của CDMA ở băng tần 450 MHz. Tất cả những công nghệ triển khai trước đó đều sử dụng phiên bản x1 RTT hiện hành. Hệ thống EV-DO đã được hãng Nortel cung cấp cho Công ty Eurotel Praha tại Cộng hòa Czech và sẽ hỗ trợ tỷ lệ truyền dữ liệu lên tới 500 Kbps với mức vốn đầu tư thấp hơn so với GSM và các công nghệ CDMA khác. 

