FPT mở trung tâm đào tạo mỹ thuật đa phương tiện
Sáng nay, Học viện quốc tế FPT đã tổ chức họp báo giới thiệu việc thành lập 2 trung tâm đào tạo mỹ thuật đa phương tiện FPT Arena tại Hà Nội và TP.HCM. Đây là những chương trình đào tạo quy mô đầu tiên về Multimedia ở Việt Nam nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng gia tăng của loại hình truyền thông này.
Theo ông Mai Thanh Long, Phó giám đốc Trung tâm FPT Arena, chương trình đào tạo của Arena là sẽ bao quát tất cả các khía cạnh của Multimedia, cung cấp kiến thức tổng hợp cho sinh viên. Ông nhận xét: "Các trung tâm đào tạo Multimedia hiện nay thường chỉ đào tạo về mặt sử dụng công cụ. FPT Arena sẽ tạo nên sự khác biệt bằng cách kết hợp chặt chẽ các kỹ năng phần mềm với kiến thức mỹ thuật, lý thuyết với thực hành". 
FPT Arena là kết quả hợp tác giữa Công ty cổ phần phát triển đầu tư công nghệ FPT và Aptech - tập đoàn lớn nhất Ấn Độ trong lĩnh vực đào tạo công nghệ thông tin. Chương trình đào tạo được chia làm 4 học kỳ trong 2 năm. Khi kết thúc khóa học, sinh viên có thể học tiếp 3 học kỳ để lấy bằng cử nhân mỹ thuật đa phương tiện theo chương trình đào tạo liên thông với Đại học Southern Cross (Australia) và các trường đại học Anh, Mỹ, Canada. 
Hiện nay, mỹ thuật đa phương tiện có rất nhiều ứng dụng trong đời sống, từ thiết kế mẫu mã sản phẩm, phát triển web tới xây dựng phim hoạt hình, phát triển trò chơi, sản xuất hậu kỳ cho điện ảnh, tới truyền thông đa phương tiện tương tác và hiện thực ảo. Tuy nhiên, tại Việt Nam, việc sử dụng công nghệ đa phương tiện mới chỉ dừng ở những ứng dụng cơ bản như in ấn và thiết kế quảng cáo do thiếu nhân lực. Ông G.Ramesh, Giám đốc tập đoàn Aptech khu vực châu Á - Thái Bình Dương tỏ ra rất lạc quan: "FPT Arena chắc chắn sẽ đáp ứng được nhu cầu chất lượng cao cho ngành công nghiệp Multimedia đầy tiềm năng của Việt Nam".
FPT Arena sẽ khai giảng khóa học đầu tiên vào ngày 15/8 tại 264 Đội Cấn (Hà Nội) và 79B Lý Thường Kiệt (Tân Bình, TP. HCM), với mức học phí của năm đầu là 950 USD và năm tiếp theo là 980 USD. Sinh viên theo học chương trình này cần có trình độ đọc hiểu tiếng Anh tương đương bằng B và có tư duy hướng mỹ thuật. 

