Yahoo nâng dung lượng hộp thư miễn phí lên 250 MB
Quyết định này nằm trong nỗ lực tranh giành khách hàng ngày càng quyết liệt với Gmailcủa Google và Hotmail của Microsoft, hai đối thủ lớn trong việc cung cấp dịch vụ thư điện tử hiện nay.
Kể từ tuần này, các khách hàng sử dụng dịch vụ thư điện tử miễn phí của Yahoo sẽ được sở hữu hộp thư có dung lượng tăng 2,5 lần so với mức 100 MB của lần nâng cấp trước đây. Nguyên nhân của sự thay đổi này xuất phát từ việc Microsoft, hiện đang sở hữu dịch vụ Hotmail, đã quyết định nâng dung lượng hộp thư của dịch vụ này lên 250 MB. 
Yahoo, được biết đến như là cổng dịch vụ điện tử nổi tiếng nhất thế giới, đang hy vọng sẽ giữ chân được những người sử dụng dịch vụ của họ và lôi kéo khách hàng từ các đối thủ khác thông qua động thái mới nhất này. 
Cả Yahoo và Hotmail đã phải tăng giới hạn dung lượng hộp thư miễn phí của mình kể từ khi Google cho ra đời dịch vụ Gmail hồi tháng Tư vừa qua với dung lượng lên đến 1.000 MB.
Không giống như dịch vụ thư điện tử của Yahoo và Hotmail, Gmail đang trong giai đoạn thử nghiệm và để đăng kí sử dụng dịch vụ, người dùng phải nhận được lời mời trực tiếp từ Google hay được những người đang sử dụng dịch vụ Gmail giới thiệu. 
Gmail là một đối thủ cạnh tranh thú vị, Brad Garlinghouse, Phó chủ tịch phụ trách các sản phẩm truyền thông của tập đoàn Yahoo, phát biểu. Đây thực sự là một cuộc đua giành cho tất cả mọi người, điều đó có lợi cho khách hàng.
Bên cạnh việc nâng dung lượng hộp thư miễn phí, hãng dịch vụ trực tuyến còn cho biết đã cập nhật thêm các công cụ xác thực nguồn gốc người gửi và tăng khả năng tìm kiếm nội dung e-mail. Yahoo hiện là nhà cung cấp dịch vụ e-mail miễn phí lớn nhất với khoảng 10 triệu người sử dụng. 

