Tìm website để tải nhạc chuông điện thoại (1)
Các anh chị cho em hỏi địa chỉ nào có thể tải nhạc chuông về máy di động. Em đang dùng mạng Mobile Fone. 
nguyễn lữ dung
Hồi âm:
Ban co the vao trang web: www.mobifone.com.vn de tai nhac chuong, man hinh cho, hinh nen cho may ĐTDĐ cua minh (voi dieu kien may cua ban phai co chuc nang nhan tin da phuong tien MMS). Cac ban nhac chuong deu co dang thuc la HIFI, hinh nen va man hinh cho co dang thuc la 65000 mau. Ban cung co the nhan tin SMS thong qua trang web nay toi dien thoai di dong cua ban be nhung nho truoc khi su dung cac dich vu nay (chua thu phi va dang trong giai doan thu nghiem) ban phai kich hoat dich vu W@P tren may ĐTDĐ cua minh va tuan thu nhung huong dan cua nguoi dieu hanh trang web. Hay bat dau viec su dung bang cach dang ky mot account moi voi nha quan tri trang web nay.Va dieu quan trong nhat; ban phai la mot thue bao cua Mobifone.Chuc ban thanh cong va vui ve. 

