Website phát tán virus đã bị phong tỏa
Một trang web của Nga, nơi tung ra chương trình tấn công có tên Download.Ject, đã bị đóng cửa. Microsoft tuyên bố người sử dụng trình duyệt Internet Explorer của họ không còn chịu nguy cơ từ địa chỉ trên nữa.
Trong thông báo cuối tuần qua, Microsoft cho biết các nhà cung cấp dịch vụ Internet và cơ quan pháp luật, phối hợp với Microsoft, đã xác định được điểm khởi phát của cuộc tấn công là từ Nga và đã vô hiệu hóa nó ngay hôm 24/6.
Chương trình Download.Ject không phải là virus hay sâu. Microsoft mô tả phần mềm này là một dạng tấn công thủ công do cá nhân hay tổ chức nào đó nhắm vào một máy chủ cụ thể.
Không giống như virus lây lan qua e-mail, chương trình này phát tán đơn giản bằng việc người lướt web ghé thăm một địa chỉ đã nhiễm Download.Ject. Tại đây, chương trình Trojan theo dõi bàn phím sẽ được cài vào máy tính nạn nhân, cho phép hacker truy nhập từ xa. Các chuyên gia an ninh cảnh báo phần mềm tấn công này có thể được dùng vào việc ăn cắp thông tin tài chính hoặc password thư điện tử. 
Theo giải thích của Microsoft, Download.Ject khai thác một khiếm khuyết trong trình duyệt Internet Explorer để phát tán mã tấn công vào máy tính của những người truy cập vào trang web bị nhiễm chương trình này. Hãng phần mềm cho biết họ chưa xác định thấy bất cứ dấu hiệu nào về ảnh hưởng lan rộng của Download.Ject. Microsoft cảnh báo người sử dụng các server IIS 5.0 mà chưa nâng cấp bằng gói phần mềm của bản tin an ninh MS04-011 có nguy cơ bị dạng tấn công này. Hãng phần mềm khuyến cáo khách hàng nên vào trang http://www.microsoft.com/security/protect/ để củng cố hàng rào bảo vệ cho máy tính. 
Hiện nay, Microsoft vẫn đang phối hợp với cơ quan điều tra và nhiều công ty khác để tróc nã những kẻ chịu trách nhiệm về hành động thiết kế và phát tán Download.Ject này.

