Lừa đảo trên Internet phát triển mạnh hơn trước
Tệ nạn phishing (thuật ngữ chỉ hình thức bịp bợm bằng-mail) đã tăng hơn 50% trong tháng Giêng năm nay. Trung bình mỗi ngày có 6 thư điện tử gian lận mới được gửi tới hàng triệu người sử dụng mạng thông tin toàn cầu.
Nạn phishing, trong đó tội phạm mạng dụ dỗ những người tiêu dùng nhẹ dạ khai báo số thẻ tín dụng và các thông tin cá nhân cho những địa chỉ giả mạo website của các doanh nghiệp lớn, hiện là mối đe dọa lớn nhất đối với thương mại điện tử. Theo Nhóm công tác chống phishing (APWG), một tổ chức phi chính phủ của nhiều ngân hàng ở Mỹ, tổng số vụ lừa đảo theo hình thức này trong tháng 1 là 176, tăng 52% so với thống kê tháng 12/2003.
Dave Jevans, Giám đốc APWG, nói: Hình thức lừa đảo này đang gia tăng cả về số lượng và độ xảo quyệt. Nó gây ra một mối đe dọa nghiêm trọng đối với người tiêu dùng và các doanh nghiệp làm ăn trên Internet. Cùng với nó, tệ nạn quảng cáo không mời cũng đã phát triển từ một sự khó chịu thành một hiểm họa an ninh thực sự, song song với quá trình phát triển của tội phạm tài chính trên các kênh điện tử.
Những dạng lừa gạt khác, mà trong đó nạn nhân bị lừa tải vào máy tính của mình phần mềm theo dõi hoạt động bàn phím (keylogger) và các chương trình Trojan do thám, cũng đặt ra một nguy cơ đáng báo động và ngày càng tỏ ra tinh vi hơn. 
Mục tiêu lớn nhất của các vụ lừa đảo trong tháng đầu năm vẫn là mạng dịch vụ eBay, trong khi hầu hết nạn nhân khác đều là các dịch vụ tài chính. Khoảng 8% số vụ phishing khai thác một lỗ hổng an ninh trong trình duyệt web Internet Explorer của Microsoft, cho phép giả mạo các địa chỉ Internet.

