Tìm phần mềm viết và đọc PLC của hãng Rockwell (1)
Tôi muốn tải về hoặc tìm mua CDRom ở đâu có phần mềm Viết và đọc PLC của hãng Rockwell Software (trong đó có các loại sau RSLogix 500 English , RSLink , RSView , RSUtil , ....) Xin các bạn chỉ giúp vì tôi không có đủ kinh phí để mua bản gốc của chính hãng.Chân thành cảm ơn. 
Tống Tuấn Hải
Hồi âm:
Toi co ban copy phan mem nay, xin cho biet chi tiet ve yeu cau cua ban : version, tools, tai lieu,...? Ban co o Ha Noi khong, cach thuc giao nhan? Ban co kha nang mua den bao nhieu ? Xin lien he : hoathaithanh@hotmail.com 

