Mạng điện toán lưới toàn cầu khởi động
Hôm 16/11, tại New York (Mỹ), IBM cùng các tổ chức nhân đạo, giáo dục và khoa học hàng đầu thế giới đã phát động dự án máy tính mạng lưới toàn cầu nhằm khai thác năng lực điện toán dư thừa để giải quyết các vấn đề nhân đạo của thời đại.
Mang tên gọi Mạng lưới cộng đồng thế giới (World Community Grid), sáng kiến này hướng tới việc tận dụng năng lực chưa được sử dụng hết của các máy tính tại doanh nghiệp cũng như hộ gia đình bằng cách tuyển dụng chúng để phân tích các dữ liệu trong nghiên cứu y khoa, xã hội và môi trường. Dự án (www.worldcommunitygrid.org) dựa trên công nghệ điện toán mạng lưới, kết nối các máy tính cá nhân thông qua Internet để tạo ra một hệ thống khổng lồ với năng lực điện toán vượt xa những siêu máy tính mạnh nhất thế giới.
Ban đầu, World Community Grid sẽ liên kết khoảng 10 triệu máy tính và trong tương lai sẽ có thêm nhiều chủ sở hữu trong tổng số 650 triệu PC trên toàn cầu tham gia chương trình. Để đóng góp cho dự án, người dùng chỉ cần tải về một chương trình tại địa chỉ www.worldcommunitygrid.org. Sau đó, mỗi khi máy tính ở trạng thái nghỉ, nó sẽ gửi truy vấn tới một máy chủ của World Community Grid, thực hiện các phép tính rồi gửi trả kết quả cho server.
Theo các nhà tổ chức, World Community Grid có thể giúp chúng ta vén bức màn bí mật về mã gene của những chứng bệnh hiểm nghèo như AIDS, Alzheimer và ung thư. Mạng khung lưới này cũng có thể đóng góp vào việc tạo ra những mô hình chính xác hơn về các nguồn cung cấp nước và thực phẩm cho thế giới, cũng như quá trình lan rộng của ô nhiễm môi trường.
Nghiên cứu đầu tiên được hưởng lợi từ mạng điện toán lưới mới là dự án Human Proteome Folding do Viện Sinh học hệ thống ở Seattle (Mỹ) thực hiện nhằm tìm hiểu cấu trúc gene của các protein gây bệnh sốt rét và lao. Ủy ban tư vấn của World Community Grid cho biết, họ sẽ xem xét những đề xuất khác từ các tổ chức cộng đồng hoặc phi lợi nhuận để tiến hành các nghiên cứu nhân đạo, dự kiến khoảng 5 đến 6 dự án trong năm đầu. 
Điện toán lưới đã chứng minh tính hiệu quả của nó trong việc rút ngắn thời gian cho các dự án nghiên cứu quan trọng. Năm ngoái, một mạng lưới gồm hơn 2 triệu máy tính của các tình nguyện viên đã góp phần phân tích 35 triệu phân tử dược phẩm trong cuộc nghiên cứu tìm thuốc chữa bệnh đậu mùa. Nó đã xác định được 44 liệu pháp điều trị căn bệnh này và giảm thời gian xuống còn chưa tới 3 tháng, trong khi thông thường để giải quyết khối lượng công việc này phải mất hơn 1 năm.

