Phụ nữ châu Á ít cơ hội lướt web hơn nam giới
Tại hội nghị thượng đỉnh bộ trưởng công nghệ thông tin châu Á đang diễn ra ở Hyderabad (Ấn Độ), nhiều đại biểu có chung nhận định rằng khoảng cách kỹ thuật số vẫn hiện hữu rõ rệt tại hầu hết các nước trong khu vực, điển hình là việc phái yếu ít có điều kiện truy cập Internet hơn phái mạnh.
Sự bất bình đẳng này xuất hiện ở cả những quốc gia có số người dùng mạng băng rộng lớn nhất thế giới như Hàn Quốc và cường quốc phần mềm Ấn Độ. "Tuy dẫn đầu trong lĩnh vực sử dụng Internet nói chung, nhưng chúng tôi lại phải đối mặt với khoảng cách số", Kyuhon Lee, một quan chức của Cơ quan Xúc tiến các cơ hội kỹ thuật số Hàn Quốc, thừa nhận. Theo ông này, hiện xứ Hàn có khoảng 70,5% đàn ông lướt web, trong khi tỷ lệ này ở nữ giới là 57,5%. 
"Giới tính vẫn là một vấn đề nhạy cảm trong việc sử dụng Internet", ông Lee nhận định. Ấn Độ là một ví dụ điển hình. Theo phong tục nước này, phụ nữ bị hạn chế đến những nơi đông người, điều đó đồng nghĩa với việc họ ít có cơ hội được truy cập Internet.
Cùng nằm trong diện ít được tiếp xúc với công nghệ là những người ở độ tuổi trên 50, đối tượng không được đi học và nông dân sống tại những vùng hẻo lánh.

