Hậu quả của việc biến 'ảo' thành thật
Một người đàn ông ở San Diego (Mỹ), đóng vai con yêu râu xanh trong trò chơi hiếp dâm ảo, hý hửng sau khi tìm được một nạn nhân mà anh ta gặp trên phòng chat Internet, đã vào nhầm nhà đối tượng và tấn công một phụ nữ vô tội.
Michael Todd Howard, 35 tuổi, gặp mục tiêu trong trò chơi của mình ở một địa chỉ chat với chuyên đề Sự tưởng tượng về hiếp dâm. Đến tháng 9 năm ngoái, Howard quyết định mò tới tận ngôi nhà mà hắn tin rằng đó là nơi ở của nạn nhân và lao vào tấn công nữ chủ nhân. 
Tuy nhiên, vụ hiếp dâm mà hắn tưởng tượng không diễn ra một cách êm đẹp. Howard buộc phải đánh người đàn bà nọ để dọa dẫm trong khi cô ta la hét và phản công lại bằng cách liên tục "sút" vào hạ bộ của hắn. Cô này khẳng định rằng Howard chắc chắn muốn giết mình.
May mắn thay, cuối cùng Howard cũng còn đủ khôn để hỏi xem mật danh mà người phụ nữ dùng trên phòng chat và ngã ngửa ra rằng cô này chưa bao giờ chát chít, thậm chí còn không có cả một chiếc máy tính. Tháng tới, Howard sẽ bị đưa ra xử và có thể phải nhận án một năm tù, còn nếu may thì được hưởng án treo.

