Microsoft cung cấp Windows riêng cho châu Á
Hãng phần mềm số 1 toàn cầu có kế hoạch phát hành một phiên bản hệ điều hành của họ hướng vào đối tượng người sử dụng trình độ cơ sở ở Thái Lan và Malaysia, bắt đầu từ tháng 9 năm nay.
Phiên bản mang tên Windows XP Starter Edition là một phần trong chương trình do chính phủ Mỹ tài trợ, nhằm cung cấp máy tính với phần mềm rẻ tiền hơn cho người dân các nước này.
Theo Heidi Reys, phát ngôn viên của Microsoft, hệ thống XP Starter sẽ không có đầy đủ các tính năng như bản Windows XP ở Mỹ, tuy nhiên, lại có một số chức năng thiết kế riêng cho những người mới làm quen với tin học.
Bà này cũng nhấn mạnh rằng XP Starter vẫn có nhiều tính năng tiêu biểu của Windows như Internet Explorer hay Windows Media Player... song vị đại diện của hãng phần mềm lại không cho biết những phần nào trong hệ thống sẽ bị cắt bỏ.
Trước đây, Microsoft từng tiến hành những đợt giảm giá lớn đối với Windows trong khuôn khổ các chương trình do chính phủ Mỹ tài trợ. Tuy nhiên, người phát ngôn của Microsoft giải thích rằng đó chỉ là những ưu đãi tạm thời cho đến khi các sản phẩm mới, được thiết kế riêng cho từng thị trường, được phát triển. Chẳng hạn như phiên bản XP Starter cho 2 nước châu Á lần này.
Những nỗ lực nói trên của Microsoft là hệ quả của sự cạnh tranh từ phía các sản phẩm giá rẻ, dựa trên nền mã nguồn mở, ngày càng gia tăng ở thị trường các nước đang phát triển. 

