Trung tâm Medic TP HCM sử dụng hệ thống Wi-Fi
Với hệ thống này, chỉ cần có máy tính xách tay, các bác sĩ của Medic có thể theo dõi được tình trạng sức khỏe bệnh nhân vào bất cứ lúc nào, hoặc kết nối Internet để tham khảo tài liệu chuyên môn.
Bác sĩ Phan Thanh Hải, Giám đốc Trung tâm, cho biết, mục đích đưa hệ thống Wi-Fi vào sử dụng là để giúp các bác sĩ thuận lợi và dễ dàng hơn trong việc liên lạc, theo dõi và chuẩn đoán cho bệnh nhân.
Đặc biệt, người thân của bệnh nhân đang điều trị tại đây cũng có thể tìm hiểu diễn tiến tình trạng sức khỏe của thân nhân mình nhờ hệ thống này. Medic sẽ cung cấp mật khẩu cho những người có nhu cầu qua địa chỉ ttmedic@hcm.vnn.vn.

