Di sản công nghệ của Bill Clinton: 1 e-mail 
Lịch sử có thể ghi nhận ông như một trong những tổng thống Mỹ có tài giao tiếp tốt nhất. Tuy nhiên, người ta tự hỏi trong thời đại kỹ thuật số này, cựu tổng thống Mỹ Clinton đã giao tiếp bằng e-mail như thế nào?
Các nhân viên tại thư viện tổng thống vừa tiết lộ trong 40 triệu e-mail của giới quan chức chứa trong kho lưu trữ, chỉ có 2 là của vị cựu tổng thống trong suốt 8 năm tại vị của ông.
Tồi tệ hơn, theo người đứng đầu cơ quan này là Skip Rutherford, một nửa số thư trên không nên gọi là e-mail do nó gửi để thử xem ông Clinton, với tư cách là một tổng tư lệnh quốc gia, có biết bấm đúng nút không.
Ngoài ra, tổng thống Bush cũng không gửi e-mail. Hầu hết các quyết định tại phòng bầu dục đều là lời nhắn trên giấy, Rutherford bổ sung.
Cũng theo Rutherford, người duy nhất vinh hạnh nhìn thấy e-mail của cựu tống thống trong Inbox của mình là John Glenn, thượng nghị sĩ bang Ohio và là người Mỹ đầu tiên bay quanh địa cầu. Trợ lý tổng thống đã phải giúp ông gửi bức thư chúc mừng John Glenn nhân dịp ông này bay vào vũ trụ lần thứ hai ở độ tuổi 77.
Người phát ngôn của thư viện tại Little Rock, Arkansas, đã xác nhận mối ác cảm của cựu tổng thống với e-mail. Ông ấy là người trần mắt thịt và thích dùng những phương tiện truyền thống như bút và điện thoại hơn.
Những gì ông Clinton viết cho Glenn vẫn còn là một điều bí mật. Và người ta không làm sao liên lạc được với Glenn để hỏi điều này.
Clinton vừa hoàn thành hồi ký và dự định xuất bản vào cuối năm nay.

