Internet ở Phú Yên gặp sự cố
Liên tiếp 4 ngày qua, toàn bộ đường truyền Internet ở tỉnh này đã bị tê liệt hoàn toàn. Hầu hết các điểm truy cập đều phải đóng cửa, trừ dịch vụ mạng MegaVNN của Bưu điện Phú Yên do có đường truyền riêng. 
Theo bà Mai Thị Xuân Hương, Giám đốc Trung tâm chăm sóc khách hàng Bưu điện Phú Yên, sự cố nghẽn mạng xảy ra tại nút pop Internet do Trung tâm Điện toán và truyền số liệu khu vực 3 (VDC) quản lý. 
Tuy nhiên, đến 28/3, Trung tâm vẫn chưa thể khẳng định sự cố trên bao giờ mới được khắc phục do phải phụ thuộc vào công ty mẹ. 

