Mỹ lo ngại về độ tin cậy của máy bỏ phiếu trực tuyến
Hai chuyên gia hàng đầu về bầu cử trực tuyến ở nước này đang cảnh báo cuộc bầu cử tổng thống qua mạng máy tính sắp tới có thể sẽ phức tạp hơn nhiều so với lần thử nghiệm trước. Hệ thống bỏ phiếu online mới có thể không đáng tin cậy như đã dùng 4 năm trước đây.
Tranh cãi xoay quanh việc bỏ phiếu trực tuyến trở nên nóng bỏng nhất tại Florida, bang có vai trò quan trọng đối với các ứng cử viên. Câu hỏi đặt ra là những lỗ hổng nào có thể khiến số phiếu bầu không chính xác. Dự kiến sẽ có khoảng 25% cử tri Mỹ tham gia cuộc bầu cử điện tử vào tháng 11 năm nay, tăng 15% so với năm 2000. 
Sau thất bại tại bang Florida lần trước, chính quyền Bush đã thông qua một đạo luật có tên Giúp nước Mỹ bầu cử, một phần nhằm thuyết phục các bang chuyển sang hình thức bỏ phiếu trực tuyến. Tuy nhiên, theo giáo sư David Dill, Đại học Stanford, điều này trên thực tế chỉ làm cho mọi việc rối thêm.
Ông nói: Vấn đề là phiếu bầu của bạn sẽ biến mất trong những cỗ máy điện tử và không có một cách độc lập nào để kiểm tra xem kết quả có hợp lệ hay không.
Trong khi đó, giáo sư Ted Selker, Viện Công nghệ Massachusetts, cho rằng cần phải có một công cụ bảo mật để tránh người khác khai thác mã máy tính của cử tri trước và sau khi bầu. Dữ liệu cần phải được tự cử tri lấy ra khỏi máy tính sau khi bầu chứ không nên phụ thuộc vào công ty sản xuất máy.
Trong những năm gần đây đã có rất nhiều tranh cãi xung quanh kết quả bầu trực tuyến trên khắp các máy bỏ phiếu ở Mỹ. Hiện có quá nhiều mẫu máy khác nhau đang được sử dụng, trong đó, một số không cung cấp cho cử tri những thông tin liên quan đến việc họ đã bầu hay chưa, bầu như thế nào, giống như máy rút tiền ATM đưa cho người sử dụng một giấy thông báo sau khi giao dịch. Không có bất cứ bằng chứng nào khẳng định cỗ máy đã ghi nhận phiếu bầu một cách chính xác.
Ngoài Mỹ, một số nước khác, trong đó đáng chú ý nhất là Brazil, cũng đã áp dụng hình thức bầu cử điện tử với những biện pháp đảm bảo an ninh thông tin và cho thấy những kết quả khả quan. Đầu những năm 90, nước Nam Mỹ này đã thiết lập một hệ thống với sự hợp tác của 3 tổ chức độc lập: một cung cấp những yêu cầu chi tiết, một chế tạo nền phần mềm tham khảo và cuối cùng là một ủy ban bầu cử có vai trò đánh giá. Thông qua vài lần bầu cử thử nghiệm, họ đã cải thiện được rất nhiều khả năng hoạt động của các máy bầu cử và giành được sự tin tưởng của chính phủ.

