Malaysia triển khai mạnh mẽ chính phủ điện tử
Chính phủ nước này đang hỗ trợ chương trình CNTT và viễn thông (ICT) với cam kết tài chính rất nghiêm túc. Theo kế hoạch phát triển quốc gia lần thứ 8 (2001-2005), 5,2 tỷ ringgit (1,37 tỷ USD) sẽ được sử dụng cho phát triển ICT, tương đương với 5% ngân sách nhà nước. 
Ngoài ra, tất cả cơ quan công quyền còn được yêu cầu phải nhanh chóng chỉ định các giám đốc công nghệ thông tin từ đội ngũ lãnh đạo cao cấp được bổ nhiệm trong năm 1999.Quan điểm của chính phủ nước này là rất rõ ràng: Đưa chính phủ điện tử trở thành mục tiêu hàng đầu trong chiến lược phát triển đất nước. Việc đầu tư nguồn lực để đạt mục tiêu này cũng được đề ra rất cụ thể.
Hầu hết dự án e-government ở Malaysia đều đang bắt đầu chuyển mình sang hoạt động trực tuyến. Ví dụ như Ủy ban Doanh thu nội địa nước này đã chuyển sang một hệ thống giao dịch trực tuyến dựa trên nền tảng công nghệ của Oracle, giúp giảm thời gian xử lý trung bình từ 25 ngày xuống chỉ còn 12 giờ. Những người đóng thuế online giờ đây có thêm 10 ngày để kê khai các khoản thuế. Khi hoàn thuế, họ cũng được hưởng lợi từ tốc độ xử lý của hệ thống và nhận được tiền hoàn thuế sớm hơn 1 tháng so với hệ thống xử lý sử dụng giấy tờ truyền thống trước đây.
Ngoài việc nâng cấp Ủy ban Doanh thu nội địa, chính quyền hiện nay còn đưa những chi tiết về việc nộp thuế của người dân lên mạng thông qua một trang web. Tương tự, hệ thống thông tin điện tử dành cho việc trao đổi thông tin giữa chính phủ và doanh nghiệp, e-Perolehan, cho phép các nhà cung cấp có thể đưa ra thông tin về sản phẩm và giá cả phục vụ cho mục đích chi tiêu của chính phủ cũng là một minh chứng nữa cho các sáng kiến của Malaysia trong công cuộc hiện đại hoá và tự động hoá các chức năng cơ bản của lĩnh vực công ích dựa trên nền tảng CNTT.
Mục tiêu của những sáng kiến như vậy là việc cho ra đời một loại thẻ đa mục đích do chính phủ phát hành mang tên MyKad. Đây là thẻ thông minh "tất cả trong một" hiện được phát triển để tạo thuận lợi cho hàng loạt ứng dụng thực tế hằng ngày. Sản phẩm này dự tính sẽ được phát hành cho 20 triệu người dân Malaysia vào năm 2007. Đó là tất cả những nỗ lực nhằm biến quan hệ giao tiếp giữa chính phủ và người dân ngày càng trở nên đơn giản, hợp lý và hiểu quả hơn. Quan trọng hơn nữa là mối quan hệ tương tác giữa cơ quan công quyền và người dân sẽ trở nên hữu ích và dễ chịu.
Theo Peter Lim, Giám đốc phụ trách kinh doanh cho lĩnh vực công ích của Oracle Malaysia, bước đầu tiên trên con đường tiến tới chính phủ điện tử thành công là sự chấp nhận, cam kết và ước muốn của các nhà lập pháp và quan chức cao cấp của chính phủ và các khu vực trong việc thực hiện bước cải cách này. Thứ hai là việc tạo ra một đội ngũ công chức tri thức trong các cơ quan của chính phủ. Đội ngũ này giải quyết thông tin và những yêu cầu của người dân bằng cách khai thác sức mạnh của hệ thống công nghệ thông tin để đưa ra giải pháp hữu hiệu. 
Một chính phủ điện tử hiệu quả có thể tăng cường những chức năng to lớn của chính phủ như thu ngân sách, thuế và tính chi phí cho các dịch vụ công ích. Điều này có thể giúp tăng doanh thu cho chính phủ và giảm số lượng người trốn tránh trách nhiệm - đây là nỗi lo chủ yếu của các phòng ban trong chính phủ. Ngoài ra, sự lãng phí và kém hiệu quả do những hệ thống cũ mang lại sẽ được giảm thiểu và xóa bỏ, dẫn tới việc hiện thực hóa mạnh mẽ các chính sách tiết kiệm của chính phủ.

