Trung tâm TDT đoạt giải cuộc thi do Microsoft tổ chức
TDT - Microsoft CTEC, Trung tâm đào tạo kỹ thuật duy nhất tại TP HCM được hãng phần mềm công nhận, vừa trúng giải giai đoạn 1 của vòng 2 cuộc thi Microsoft Office System Solution Builder Program. Trung tâm sẽ tiếp tục tham dự giai đoạn 2 với giải thưởng là 5.000 USD.
Cuộc thi Microsoft Office System Solution Builder do tập đoàn Microsoft kết hợp với hãng Intel tổ chức hằng năm ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương nhằm tạo điều kiện phát triển các giải pháp mới, góp phần mở rộng thêm thị trường phần mềm. Giải thưởng cho giai đoạn 1 của vòng thi thứ 2 là một máy vi tính Intel Pentium 4 sử dụng công nghệ siêu phân luồng và một máy tính xách tay Intel Centrino. Ngoài ra, đơn vị đoạt giải cũng nhận được một số hỗ trợ khác từ các nhà tổ chức.
Ông Ngô Phúc Cường, Trưởng đại diện Microsoft Việt Nam, nhận xét TDT đã thể hiện sự nỗ lực để giành giải thưởng trước những đối thủ nặng ký như Hàn Quốc, Canada, Australia. "Chúng tôi hy vọng sẽ có nhiều công ty phần mềm Việt Nam tham gia cuộc thi và đoạt giải", ông nói.

