Cách xoá một account yahoo mail (2)
Chào các chị các anh!
Tôi muốn hỏi cách xoá hẳn một account của yahoo. Tôi biết, nếu cứ để yên không dùng đến nó khoảng 3 tháng thì nó sẽ tự động xoá nhưng tôi muốn xoá luôn. Kính mong các chị, các anh chỉ giúp. Cảm ơn!
Hồi âm:
Chao Ban !
Neu ban muon xoa cai Yahoo Account ma ban dang su dung vi co nhieu Spams hay ban khong con muon dung no nua thi ban hay vao day cai webside nay nhe: https://login.yahoo.com/config/login sau do ban cu theo su chi dan la ho se xoa di tat ca nhung gi ma ban da su dung o dia chi Yahoo do.
Chuc ban thanh cong!
Tran Van Duc
Xin chao!neu ban muon xoa han mot account cua yahoo!mail thi ban nen vao trang web nay nhe!https://edit.yahoo.com/config/delete_user roi no se xuat hien mot hien nhu luc dau ban vao yahoo!mail roi ban danh ID va Pass cua ban vao roi no se hoi ban danh lai Pass neu ban bam yes thi xoa neu bam no thi quay tro lai account cua ban!

