XP Media Centre mới kích thích nhiều phần cứng ra đời
Microsoft vừa trình làng phiên bản cập nhật Edition 2005 của hệ điều hành truyền thông Windows XP Media Center, tạo động lực mới cho việc phát triển và kinh doanh các tiện ích giải trí, nghe nhìn gia đình.
Được triển khai thử nghiệm từ đầu năm nay, bản nâng cấp Windows XP Media Center Edition (tên mã là Symphony) bao gồm nhiều tính năng mới, trong đó có việc hỗ trợ 2 bộ dò kênh TV, tính năng ghi DVD, kỹ thuật truyền hình độ phân giải cao, đường TV vệ tinh và cáp. Phần mềm này còn tăng cường hỗ trợ các thiết bị di động và có một giao diện sử dụng hoàn toàn mới. Ngoài ra, người sử dụng còn có thể trao đổi các tin nhắn IM của dịch vụ MSN qua TV và đặt chương trình theo ý muốn cho Media Center 2005 thông qua một tiện ích do MSN cung cấp.
Một số nhà cung cấp phần cứng nhân dịp này đã công bố những dự án sản phẩm mới, sử dụng Media Center Edition 2005. HP, hãng đầu tiên tung ra thị trường PC chạy bản Media Center gốc, tuyên bố sẽ trình làng một dòng máy tính mới chạy hệ điều hành này vào cuối năm nay: M1100 Photosmart. Tháng 11, HP sẽ tung ra hệ thống HP Digital Entertainment Center, một thiết bị được thiết kế với kích thước nhỏ gọn đủ để gắn lọt trên giá TV gia đình. Digital Entertainment Center có ổ cứng, ổ ghi DVD và sử dụng hệ điều hành Media Center 2005. Hiện nay đã có 2 mẫu máy loại này: HP Z 540 DEC, dung lượng 160GB, giá 1.499 USD và HP Z 545-b DEC, 360 GB, giá 1.999 USD.
Nhờ tính năng quan trọng Media Center Extender trong Media Center 2005 (đây là một công nghệ mới, cho phép người sử dụng thiết bị di động kết nối tới 5 TV vào máy tính trung tâm), cuối tháng 10, HP sẽ phát hành thiết bị Media Center Extender X5400. Chiếc hộp thanh mảnh này sẽ đóng vai trò cầu nối giữa TV và máy tính trung tâm thông qua kênh ethernet hoặc mạng không dây chuẩn 802.11a/g. 
Trong khi đó, hãng Gateway công bố hệ thống 820GM, dựa trên kiến trúc BTX của Intel, với hy vọng sẽ làm giảm bớt tiếng ồn và tăng độ tản nhiệt. Máy tính có giá 1.250 USD này sử dụng bộ chipset Intel 915G cùng với card đồ họa ATI Radeon X300SE PCI-Express 128MB, bộ nhớ 2 kênh DDR 1GB (có thể mở rộng lên 4 GB), kết nối ethernet Gigabit (10/100/1000), đầu đọc thẻ 8 trong 1 và ổ cứng 7200RPM serial ATA 250 GB.
Media Center 2005 sẽ thúc đẩy hơn nữa sự phổ dụng hệ điều hành này, đưa nó trở thành một xu hướng chủ đạo trong lĩnh vực giải trí gia đình, Dave Fester, Tổng giám đốc bộ phận Consumer Windows của Microsoft, phát biểu. Phiên bản Windows này nhằm đáp ứng nhu cầu rộng lớn của người tiêu dùng trong các hoạt động giải trí số liên quan đến âm nhạc, hình ảnh và truyền hình. Nhà phân tích Rob Enderle của hãng The Enderle Group thì cho rằng trong một vài năm tới 1/3 số máy tính ở Mỹ sẽ sử dụng hệ điều hành này để biến PC thành một trung tâm giải trí gia đình thực thụ. Ông này nói: Đây là phiên bản hoàn thiện chính thức. Bản beta năm ngoái cũng rất thú vị nhưng chưa có độ chín muồi như sản phẩm này.
Windows XP Media Center 2005 là trọng tâm trong chiến dịch tiếp thị của Microsoft nhằm khơi lại nhu cầu của người tiêu dùng đối với hệ điều hành Windows XP đã tồn tại 3 năm. Từ nay tới 2006 sẽ không có bản Windows mới nào được phát hành nên Microsoft rất hy vọng XP Media Center 2005 sẽ thúc đẩy được người tiêu dùng mua máy tính mới. Máy tính Media Center đắt hơn PC chạy bản Windows XP Home, với các mức giá từ 900 USD đến trên 1.999 USD. 
Windows XP Media Center Edition là một phiên bản đặc biệt của Windows XP. Nó được thiết kế để biến máy tính thành một trung tâm giải trí, nghe nhìn trong gia đình. Bên cạnh khả năng thực hiện những nhiệm vụ thông thường của một hệ điều hành, hệ thống này có thể đóng vai trò server cho các nội dung như nhạc, ảnh, video và truyền hình trực tiếp cho các thiết bị di động, dàn stereo và TV, đồng thời đảm bảo các bản quyền số do đơn vị phát hành nội dung quy định. Người sử dụng có thể truy cập vào máy tính trung tâm (Media Center PC) bằng điều khiển từ xa thông qua một giao diện trên màn hình TV. 

