Google khai trương website đấu giá
Ngày 30/7, hãng tìm kiếm trực tuyến ra mắt trang web có địa chỉ www.ipo.google.com. Các nhà đầu tư Mỹ phải đăng ký tại site này để lấy số nhận dạng cá nhân (ID) và sau đó mới được phép mua cổ phiếu của hãng.
Quy trình đấu giá này được xây dựng nhằm mục đích giúp các nhà đầu tư nhỏ có điều kiện thuận lợi tương đương các tổ chức tài chính lớn cũng như những đối tượng có ảnh hưởng. 
Các nhà đầu tư có tiềm năng sẽ trình lên những gói thầu trong đó có chi tiết về mức giá mà họ sẵn sàng chi trả và số cổ phiếu họ sẽ mua. Tuy nhiên, Google muốn họ sẽ quyết định mức giá IPO (initial public offering) cuối cùng.
Ngay sau khi site đấu giá này hoàn thành, cổ phiếu của Google sẽ được giao dịch trên thị trường chứng khoán Nasdaq lấy tên là "GOOG." Tuy nhiên, Google vẫn không tiết lộ thông tin về thời gian hoàn tất quá trình đấu giá. Các chuyên viên ngân hàng đầu tư dự đoán quá trình này sẽ kéo dài trong 2 tuần.
Khi nhà đầu tư có triển vọng click vào mẫu khai theo yêu cầu, website này sẽ thu thập thông tin về tên, địa chỉ, số điện thoại, địa chỉ e-mail và số thẻ an sinh. Ngay sau khi những dữ liệu này được điền đủ, trang web sẽ gửi đường link trong e-mail để cung cấp số ID.
Trong website này có bài phát biểu bằng video của các nhà lãnh đạo Google như Larry Page, Sergey Brin và Tổng giám đốc điều hành Eric Schmidt.
Đầu tuần này, Google ước tính website của hãng sẽ bán được khoảng 108 USD đến 135 USD mỗi cổ phiếu. Với mức giá này, doanh số của công ty sẽ lên tới 36 tỷ USD.

