Anh khởi động EURO 2004 trên điện thoại di động
Dân nghiền túc cầu xứ sương mù mùa hè này sẽ có khả năng "soi" tường tận các trận đấu Euro 2004 thông qua thiết bị liên lạc cá nhân của họ. Hãng viễn thông T-Mobile vừa tung ra một dịch vụ xem lại bàn thắng kết hợp với nhiều trò chơi, nhạc chuông và tin tức liên quan đến bóng đá.
Bàn thắng có thể được hiển thị trên điện thoại dưới dạng một chuỗi ảnh hoặc một đoạn video nếu thuê bao sử dụng những thiết bị đời mới. Các cổ động viên còn được cập nhật những tin tức nóng hổi đang diễn ra trên các sân vận động khác nhau thông qua kênh chuyên phục vụ ĐTDĐ BBC Sport. 
Khách hàng của T-Mobile cũng có thể tải một đoạn thông tin giới thiệu về toàn bộ các đội bóng và cầu thủ dự giải. Phần thông tin này sẽ bắt đầu được cung cấp từ giữa tháng 5 cho tới ngày 12/6 khi Euro chính thức khởi tranh. Trong số các tiện ích khác còn có dịch vụ thông báo đội hình xuất phát của các đội, thống kê kỹ thuật, tỷ số từng hiệp và cả trận... Tất cả đều được gửi tới thuê bao dưới dạng thông điệp text.
Người hâm mộ có thể đăng ký số kênh thông tin theo ý muốn, tùy mức độ hữu ích mà họ nghĩ là nó có thể đem lại. Họ có thể đăng ký tham gia tất cả các trò chơi liên quan đến những đội bóng ưa thích. Trọn gói dịch vụ game này có giá 4,5 bảng/đội. Chỉ rẻ như món khoai tây rán thôi mà, Brad Rees, phát ngôn viên của T-Mobile, tuyên bố. Bởi vì chúng tôi muốn thật nhiều người có thể tham gia và thúc đẩy việc khai thác nội dung. Ông này cũng bày tỏ hy vọng rằng việc kinh doanh dịch vụ tại nước Anh sẽ không hoàn toàn bị phụ thuộc vào màn trình diễn của các cầu thủ con cưng nước này tại Bồ Đào Nha. Rất có thể một bộ phận khách hàng sẽ ngừng sử dụng nếu tuyển Anh bị loại. Song dân nghiện bóng đá thực sự thì không chỉ biết có mỗi đội bóng của quê mình.
Ở Anh hiện nay, tin nhắn text đang có xu hướng tăng trưởng nhanh, xoay quanh các sự kiện thể thao lớn và nhiều công ty dịch vụ mạng di động đã nhìn thấy những tiềm năng làm ăn lớn trong việc cung cấp ngày càng nhiều hơn các dịch vụ ăn theo vòng chung kết lần thứ 12 của làng bóng đá châu Âu.

