Ông chủ Nokia nói về tương lai điện thoại di động
Trong vòng một thập kỷ tới, điện thoại cầm tay sẽ hoàn hảo tới mức chúng ta không còn bị dính chặt vào máy tính cá nhân nữa, Giám đốc điều hành Nokia, Jorma Ollila, tiên đoán trong cuộc phỏng vấn với chương trình ClickOnline của đài BBC.
Theo Ollila, với sự hỗ trợ của công nghệ không dây, liên lạc qua điện thoại sẽ dễ dàng hơn. Những thao tác hiện nay chỉ có thể thực hiện tại bàn làm việc sẽ tiến hành qua máy di động. Chỉ 10 năm nữa, chúng ta có thể gửi văn bản, tranh ảnh và các file nói chung bằng điện thoại, ông khẳng định.
Hiện nay, dù nhiều thiết bị đã mạnh hơn máy tính, song những rào cản kỹ thuật như tính bảo mật hay tốc độ đường truyền không cho phép chúng phổ biến rộng rãi. Công nghệ 3G phát triển sẽ giải quyết bài toán này. 3G có một xuất phát điểm thất vọng, song tình thế từ nay sẽ khác, Ollila tự tin nói. Chỉ quý hai năm nay, bạn sẽ thấy nhiều điều thú vị về thế hệ này. Với sự phát triển đó, một ngày không xa, đường truyền băng thông rộng không dây sẽ xuất hiện.
Bên cạnh 3G, wi-fi là một công nghệ quan trọng bổ sung cho mạng di động. Tại các điểm truy cập hotspots, mọi người sẽ dùng wi-fi. Còn ở đường cao tốc hay tại nhà, mạng di động sẽ thay thế nó. Càng ngày sẽ có càng nhiều sản phẩm ứng dụng cả hai công nghệ này, ông kết luận.
Cuối cùng, bất chấp sự xuất hiện của các thiết bị hiện đại, tin nhắn SMS đơn giản vẫn phổ biến rộng rãi. Mọi người sẽ lười check mail. Họ cũng không có thời gian trả lời thư. Khi đó, họ sẽ gửi những tin nhắn ngắn gọn, ông giải thích. Bản thân Ollila cũng thường xuyên liên lạc với cộng sự qua tin nhắn bởi ông quá bận bịu với các cuộc họp.

