Trao giải Olympic Tin học sinh viên VN
Hôm qua, tại Đại học Hàng hải (Hải Phòng), đã diễn ra lễ tổng kết cuộc thi với 7 giải nhất, 17 nhì, 51 ba và nhiều giải khuyến khích. Thí sinh ở Hà Nội và TP HCM vẫn tiếp tục chiếm ưu thế tuyệt đối trong bảng xếp hạng và ẵm trọn các giải lớn.
Ở khối chuyên tin, có hai giải nhất thuộc về Lê Trung Kiên (sinh năm 1984, Học viện Kỹ thuật quân sự) và Đinh Quang Hiệp (1983, ĐH Bách khoa Hà Nội). 
Lê Song An (1983, ĐH Kinh tế TP HCM), Nguyễn Huy Khánh (1984, ĐH Khoa học tự nhiên TP HCM) và Hoàng Minh Phương (1983, Học viện Kỹ thuật quân sự) giành 3 giải nhất khối không chuyên. 
Khối Cao đẳng có hai giải nhất được dành cho Huỳnh Phan Hồng Phương (Cao đẳng Sư phạm TP HCM) và Nguyễn Khánh Tùng (CĐ Sư phạm Kỹ thuật Nam Định). 
Trong phần thi Lều chõng, ĐH Bách Khoa Hà Nội đoạt giải nhất ở khối không chuyên, còn ĐH Bách khoa TP HCM chiếm ngôi vị quán quân khối chuyên tin. Ngoài ra, giải đồng đội chuyên tin học thuộc về ĐH Bách Khoa HN và ĐH Kinh tế TP HCM giành giải đồng đội không chuyên tin, trong khi giải đồng đội Cao đẳng thuộc về CĐ Công nghiệp HN.
Ở khối thi Siêu cúp, Lâm Xuân Nhật (1984, ĐH Khoa học tự nhiên TP HCM) giành cup vàng. Thí sinh này sẽ được nhận giải thưởng gồm một máy tính xách tay Centrino, 1 vé khứ hồi của hãng hàng không Vietnam Airline đi bất cứ chuyến bay nội địa nào và 1 dịch vụ của VNPT trị giá 500.000 đồng. 
Về cuộc thi Micromouse, đội AKAY thuộc Học viện Công nghệ bưu chính viễn thông TP HCM ẵm luôn 2 giải nhất ở các phần thi Tìm đường trong mê cung và Tốc độ.
Ông Nguyễn Long, Tổng thư ký Hội Tin học VN, Trưởng ban tổ chức, cho VnExpress biết số lượng máy tính phục vụ cho cuộc thi năm nay đã bị quá tải. Trong ngày thi đầu tiên dành cho cá nhân (8/5), chỉ có gần 500 máy tính trên tổng số 600 thí sinh dự thi. 
Olympic Tin học sinh viên VN 2004 thu hút sự tham gia của 892 thí sinh đến từ 52 học viện, viện đại học, trường đại học và 21 trường cao đẳng trên toàn quốc. Ngoài ra còn có sự tham dự của 3 thí sinh đến từ Singapore. Theo ông Long, giải thưởng bằng tiền mặt cho cuộc thi trị giá gần 100 triệu đồng. 
Cuộc thi năm sau sẽ được tổ chức tại khoa CNTT, Đại học Quốc gia TP HCM.

