66 tháng tù vì tội trục lợi Microsoft
Hôm qua, tòa án Đức đã tuyên án 5 năm 6 tháng tù giam với doanh nhân Ralph Blasek vì tội lừa đảo người tiêu dùng bằng cách thay đổi bao bì các chương trình có giá ưu đãi của Microsoft để bán với mức giá cao.
Blasek, nhà kinh doanh phần mềm ở thành phố Willich, phía Tây nước Đức, đã đóng gói lại hơn 32.000 phiên bản các chương trình của Microsoft dành cho các trường trung học và đại học, cao đẳng để bán lại thông qua hoạt động kinh doanh của công ty riêng Dino-Soft. Nhờ hành động này mà Blasek đã "bỏ túi" được khoảng 5,53 triệu USD chênh lệch giá. 
Microsoft đã phối hợp cùng các quan chức Đức trong suốt 10 tuần điều tra. Đại diện của Microsoft khẳng định Blasek là kẻ đứng đầu mạng lưới ăn cắp phần phềm có tiếng tăm nhất ở châu Âu.
Beatrice Delmas, Giám đốc phụ trách về vấn đề pháp luật ở thị trường châu Âu, Trung Đông và châu Mỹ của Microsoft, nhận định: "Chúng tôi rất hoan nghênh quyết định xử phạt nghiêm khắc đối với hành động vi phạm bản quyền phần mềm. Điều này chứng tỏ chính phủ các nước đã rất quan tâm đến vấn nạn này".

