Phát triển nền Linux riêng cho châu Á
Hai công ty Miracle Linux (Nhật Bản) và Red Flag Software (Trung Quốc) đang liên kết phát triển một nền phần mềm mã mở, có tên Asianux, để phục vụ các doanh nghiệp và cơ quan chính phủ tại thị trường châu lục này.
Cơ sở nghiên cứu của liên doanh trên đặt tại Trung tâm phát triển sản phẩm của Oracle ở Bắc Kinh. Môi trường điều hành máy chủ mà hai đối tác đang xây dựng sẽ cung cấp một lõi phổ thông, thư viện và các gói phần mềm cho hệ điều hành máy chủ. Mục tiêu chính của họ là tạo ra chuẩn Linux cho thị trường châu Á.
Sau này, Red Flag và Miracle Linux sẽ độc lập cung cấp và tiếp thị Asianux. Họ có kế hoạch đưa các sản phẩm mới như Flag DC 4.1 và Miracle Linux V3.0 lên nền điều hành này. Hai công ty cũng sẽ cùng với Oracle cung cấp sự hỗ trợ kỹ thuật cho tất cả các sản phẩm dựa trên Asianux.
Hiện Oracle sở hữu 58,5% cổ phẩn của Miracle Linux. Các loại phần cứng và phần mềm của Oracle cũng như của một số hãng khác sử dụng Asianux sẽ được Trung tâm phát triển nói trên của Oracle cấp phép. Ích lợi của việc đồng cấp phép này là sản phẩm sẽ được tung ra thị trường một cách kịp thời hơn, đồng thời người tiêu dùng có thêm nhiều sự lựa chọn về các sản phẩm phần cứng và phần mềm chạy Linux.
Trước xu thế phá bỏ sự thống trị của các công ty phần mềm phương Tây trong lĩnh vực hệ điều hành và chương trình ứng dụng ở châu Á, chính phủ nhiều nước tại khu vực như Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc đã và đang tích cực phát triển Linux làm giải pháp thay thế các sản phẩm của Microsoft. Tháng 9 năm ngoái, 3 nước này cùng thực hiện một dự án mã mở với mục tiêu phát triển các ứng dụng cho máy để bàn, các chương trình nhúng, công cụ trung gian (middleware) và hệ điều hành.

