'Bốc quẻ' trên mạng
Trước thềm năm mới Giáp Thân, hãy cùng dạo một vòng trên một số trang web có những cung bậc của bói, "bốc quẻ" để xem và suy luận. Nếu bạn phát hiện ra điều "vớ vẩn" thì chân lý khoa học luôn sẵn lòng đả phá.
Có những quy luật, thuật toán, phép tính dù phức tạp đến đâu cũng có thể được lập trình trên máy tính. Còn sự vận hành của con người, liệu có là sự lập trình được tổng hòa trong sự vận động của những quy luật tự nhiên và xã hội? Câu hỏi đó vẫn đang cần những lời giải đáp, cần phần mềm giải mã. 
Bước dạo đầu
Có một điều "thực tế" là trong các trang web (được trích dẫn dưới đây) khi đăng tải những phép tính, hướng dẫn về bói toán như tử vi, tướng số, phong thủy& có nội dung rất thận trọng, không tuyên truyền cổ súy cho trò mê tín dị đoan. Đứng trước những điều vốn dĩ ăn sâu vào tiềm thức của nhiều người, dù tin hay không có lẽ chúng ta cũng nên khách quan để đánh giá, không vội quy chụp đó là đồng bóng, mê tín. Càng công nhận nó là một thực tế, chúng ta càng có điều kiện để đưa các môn trên tiến gần chân lý hơn. Cái gì là giá trị văn hóa tinh thần, là quy luật tự nhiên tác động vào đời sống con người qua các giai đoạn? Đâu là mê tín dị đoan, cần loại bỏ? Đó là điều mà các nhà nghiên cứu cần tìm câu trả lời khách quan, chân thực, giàu sức thuyết phục.
Bạn có thể thấy nó gần với đạo lý, với văn hóa sống của con người hơn nghĩ về xem bói với những lời lẽ tranh cãi về đúng - sai khi đọc phần lý giải về tử vi trên trang web http://vietshare.com. Khoa tử vi cũng chấp nhận có sự thay đổi vận mạng trong nỗ lực hướng thiện của cá nhân bằng sự thi ân bồi đức theo quan niệm "gieo nhân gặp quả", đúng với triết lý Phương Đông: "Xưa nay nhân định thắng thiên cũng nhiều".
Trang web này trong đề mục "Tử vi" có 6 phần chính là: Tử vi bói toán, xin Xâm, an sao, xin quẻ, địa lý (thước Lỗ Ban, Bát trạch Minh cảnh).
Website http://www.thuongviet.com cũng có nhiều chuyên mục về các kiểu bói, xem tướng, hoặc trang tìm kiếm "www.google.com.vn/search?q=boi+toan&" phần tiếng Anh có các site http://www.lovetest.com, http://www.cooltests.com, http://www.lovecalculator.com& 
Ngoài ra, phần phong thủy chọn đất, xây nhà có nhiều trong các trang web về mua bán đất đai, xây nhà& áp dụng thước Lỗ Ban vào việc chọn cung xây dựng nhà cửa. Trong dân gian, nhiều người khi xây nhà quan tâm đến hướng nhà, phương vị và đặc biệt là áp dụng thước Lỗ Ban thì cũng đã "tam sao thất bản". Tuy nhiên, đối với dân kiến trúc và xây dựng thì ít nhiều đều biết, còn tin và áp dụng ở mức độ nào lại là một chuyện khác.
Giờ đây, với sự quảng bá, tiện lợi của các trang web sẽ giúp bạn khi tìm hiểu về thước Lỗ Ban, truy tìm và quy đổi ngày âm-dương lịch một cách tiện lợi và nhanh chóng. Hẳn nhiên, việc xem chơi, tham khảo và để chiêm nghiệm khác hẳn với sự mê tín dị đoan thiếu cơ sở khoa học&
Lập tử vi qua mạng
Để lập các lá số tử vi, tứ trụ, bạn có thể vào trang web www.thuongviet.com/tuvi, www.vietshare.com/tuvi. Phần mềm đã lập sẵn các thông số, người xem chỉ cần điền vào phần họ và tên, giới tính, năm sinh, tháng, ngày, giờ sinh. Lá số tử vi đã được lập xong. Tuy nhiên, để xem phần giải mã lá số thì phần lập trình trên mạng rất chung chung, các phân số toán học chưa giải được bài toán kết hợp. Đối với người rành tử vi thì khi xem lá số còn kết hợp với sự phối hợp của các sao, căn cứ vào khí chất, sự hướng thiện của người cần xem qua các đặc điểm tướng mạo, chứ không chỉ căn cứ sự chiếu rọi của các sao riêng rẽ như phần mềm đã được lập trình trên mạng.
Tử vi với 4 yếu tố cơ bản đó là xem ngày, tháng, năm sinh kết hợp với phương vị (nơi sinh) và giới tính. Có lẽ với cách tính thông thường thì lập được một lá số tử vi đối với người thành thạo cũng mất cả tiếng đồng hồ. Nhưng khi lên máy tính, chỉ với vài ba thao tác đơn giản, bạn đã có được lá số tử vi của riêng mình. Còn giải mã lá số, có lẽ còn lâu máy tính mới làm được.
Vậy tử vi là gì? Để hiểu một cách đơn giản thì tử vi mang hình ảnh một loài hoa màu tím. Từ ngàn xưa, khoa Chiêm tinh Tướng mệnh Đông phương thường dùng loài hoa màu tím này để chiêm bốc các quẻ. Ngoài ra, còn được hiểu Tử là tím, còn Vi là huyền diệu. Với khoa Tử vi đầu số trong chiêm tinh các bậc học sĩ nghìn xưa, có thể tiên đoán được những biến cố thăng trầm nói lên sự thành bại trong đời người và hẳn nhiên sự huyền diệu nằm thẳm sâu trong nhận thức, nỗ lực của mỗi người&
Bói Kiều
Có thể vào trang www.vietshare.com/tuvi/boikieu. Phần mềm bói kiều in nguyên cả truyện Kiều, khi bạn click chuột vào để chọn quẻ, sẽ hiện ra các câu thơ tương ứng với quẻ bói nhận được.
Khi viết truyện Kiều, danh nhân văn hóa Nguyễn Du có lường rằng sau này trong dân gian lại có bói Kiều? Cách bói Kiều cũng đơn giản. Đối với các cụ cao niên thì khi muốn bói chỉ việc tâm niệm về sự việc cần vận đoán và giở sách Kiều ra xem ứng với đoạn nào để suy vào việc đang "suy nghĩ". Sự linh ứng tùy vào việc vận ứng, suy luận của từng cá nhân vào sự việc, bối cảnh cụ thể. Nhưng có một điều dù hiểu theo cách nào, những ứng vận, triết lý trong một số câu Kiều có phải được rút ra từ những kinh nghiệm trong dân gian? Hay là triết lý mà chí ít Nguyễn Du đã từng tin như vậy. Hãy đọc một số câu:
Tinh hoa phát tiết ra ngoàiNghìn thu bạc mệnh một đời tài hoa
hay 
Bắt phong trần phải phong trầnCho thanh cao mới được phần thanh cao
hoặc
Trăm năm trong cõi người taChữ tài chữ mệnh khéo là ghét nhau
Đó là những câu thơ mà hàm triết lý được tiếp thu từ kinh nghiệm tướng số trong dân gian? Hay là phút cảm ứng một sự sáng tác vào hoàn cảnh cụ thể? Có lẽ việc lý giải xin được dành cho các nhà nghiên cứu.
Bàn về lẽ đúng - sai của bói toán, tử vi, phong thủy, có câu chuyện sau: Khổng Tử có lần được học trò hỏi: "Ngài có biết sau khi chết, sẽ đi về đâu?". Khổng Tử trả lời: "Ta đang sống, nên trả lời những điều đang sống, chưa vội nói đến những chuyện chưa xảy ra, và vượt ra khỏi tầm hiểu biết của ta". 

