Gọi điện thoại Internet từ ĐTDĐ
Hãng Skype Technologies đang bắt tay với Siemens để đưa ra một loại hình dịch vụ mới, cho phép người dùng thực hiện các cuộc thoại qua Internet từ thiết bị cầm tay, ngoài chức năng gọi điện thông thường.
Trong tuần này, Siemens đã phát hành một mẫu adaptor USB mới tương thích với phần mềm của Skype, cho phép người dùng một số model điện thoại di động (ĐTDĐ) của hãng truy cập được những tiện ích của Skype như gọi điện miễn phí, lập danh sách liên lạc và hội thảo từ xa. Hiện tại, sản phẩm này mới chỉ được cung cấp tại châu Âu, còn ở những khu vực khác trên thế giới nó vẫn trong giai đoạn thử nghiệm.
Sản phẩm mới có tên gọi Gigaset M34 USB, có giá 128 USD, khi được cắm vào thiết bị của người dùng nó sẽ liên lạc với trạm phát sóng di động để gọi hoặc nhận cuộc gọi Skype. Adaptor này hoạt động được trên các model ĐTDĐ Gigaset C340/345, Gigaset CX340/345isdn, Gigaset S440/445, Gigaset SX440/445isdn, Gigaset S645, và Gigaset SL440. 
Skype, có trụ sở tại Luxembourg, đã trở thành nhà cung cấp dịch vụ điện thoại Internet VoIP (voice over Internet Protocol) hàng đầu thế giới với việc cung cấp phần mềm cho phép thực hiện các cuộc thoại miễn phí với người dùng Skype khác hoặc gọi tới máy điện thoại thông thường với mức cước thấp. Hãng cho biết, từ tháng 8 tới nay, phần mềm miễn phí của họ đã được tải xuống 32 triệu lượt.
Sự hợp tác với Siemens đưa Skype sang một hướng đi mới, rời khỏi máy tính để bàn và bước vào lĩnh vực viễn thông mang nhiều tính truyền thống hơn. Adapter Gigaset M34 USB được Siemens phát triển dựa trên giao diện lập trình ứng dụng (API) do Skype mới phát hành. Sản phẩm được kỳ vọng sẽ là sự mở đầu cho một làn sóng mới các ứng dụng được xây dựng nhằm tích hợp với Skype.

