Google được giới hacker ưu chuộng
Hôm qua, một chuyên gia an ninh mạng cho biết hãng tìm kiếm trực tuyến nổi tiếng là một trong những địa chỉ thuận lợi giúp tin tặc phát tán các loại mã nguy hiểm vào máy tính nạn nhân.
Tại hội nghị Black Hat Security Briefings được tổ chức ở Las Vegas (Mỹ), Johnny Long, nhà nghiên cứu bảo mật kiêm kỹ sư máy tính của công ty Computer Science, cho biết tính năng tìm kiếm website trên mạng của Google có thể bị hacker lợi dụng để khai thác điểm yếu về an ninh. Mặc dù kỹ thuật tấn công này không phải là mới, các công nghệ tìm kiếm ưu việt lại tìm ra quá nhiều website dễ bị khai thác. Do đó, hacker chỉ cần search theo tên trang chủ mặc định thì ngay lập tức kẻ tấn công thả sức truy tìm những địa chỉ cần thiết. Ngoài ra, bằng cách search những tên file cụ thể, hacker cũng có thể tìm được những máy chủ nối mạng dễ bị tác động. Đây là bước đầu tiên giúp tin tặc tìm kiếm những máy tính mục tiêu, ông Long cho biết.
Đặc biệt, khi search trang truy nhập của phần mềm trang web chủ Microsoft, Internet Information Server, ngay lập tức xuất hiện 11.300 website. Nhờ đó, việc thu thập thông tin của những hệ thống có cấu hình nghèo nàn sẽ trở nên dễ dàng hơn. Phiên bản MyDoom. O xuất hiện hôm 26/7 đã tác động mạnh đến Google và nhiều site tìm kiếm khác. Hacker khai thác khả năng search từ những máy tính đã bị nhiễm virus để sưu tầm thêm nhiều địa chỉ e-mail khác. Nhờ đó, chúng có thể tự ẩn mình trong những thông điệp được gửi đi. Các chuyên gia bảo mật đặt ra giả thuyết chính Google và các site tìm kiếm khác đã bị lợi dụng như một công cụ để cài mã nguy hiểm.
"Các site tìm kiếm khác không có tính năng  search nâng cao như Google và không ghi lại những phiên bản website cũ", Tim Mullin, chuyên gia an ninh của hãng sản xuất phần mềm kế toán Anchor IS, nhận định. Quy mô công nghệ tìm kiếm của Google chính là một nguy cơ đáng lo ngại".

