Khi điện thoại không chỉ dùng để nói
Cách đây không lâu, phụ kiện của điện thoại di động chủ yếu đồng nghĩa với khớp gập, bao đựng bằng da hay lớp vỏ mạ kền bóng lộn. Tuy nhiên, cùng với tiến bộ của kỹ thuật không dây, những tính năng bổ trợ mới đã biến thiết bị cầm tay này không chỉ còn là công cụ liên lạc.
6 sản phẩm dưới đây, được giới thiệu tuần qua tại hội nghị của Hiệp hội Internet và viễn thông di động, tổ chức tại Atlanta (Mỹ), đã thể hiện rất rõ nét những biến đổi trên nhiều góc độ trong quá trình tiến hóa của chiếc điện thoại cầm tay và tạo ra một cuộc cách mạng trong cách nhìn nhận về công cụ này.
1. Âm thanh stereo
Khi mà một dòng điện thoại mới, với các bộ phận thu nhận tín hiệu sóng radio FM đang bắt đầu tiếp cận người tiêu dùng, Nokia đã giới thiệu một bộ loa để bàn có tên Music Stand. Tổ hợp này bao gồm một bộ điều hợp AC (adapter) và những chiếc loa stereo kết hợp. Nó có thể được sử dụng với bất kỳ điện thoại Nokia nào có hỗ trợ sóng FM. Bộ loa còn đóng vai trò nạp điện cho điện thoại (theo kiểu xạc cốc) và có một loại microphone giải phóng đôi tay khi dùng cho hội nghị. Music Stand sẽ xuất hiện tại các cửa hàng của nhà cung cấp Sprint (Mỹ) từ ngày 19/4 với giá khoảng 99USD. Hiện nay, PM-6225, loại điện thoại radio duy nhất của Nokia, có giá là 230 USD.
2. Đồ chơi điều khiển bằng điện thoại
Đây là một phụ kiện hoàn toàn mang tính giải trí. Bộ CAR-100 Bluetooth Car Kit do Sony Ericsson sản xuất hoàn toàn chỉ là một chiếc ôtô điện tử to bằng bao diêm. Nó có chiều dài 7 cm, được điều khiển bằng cách bấm các phím trên một chiếc điện thoại Sony Ericsson có hỗ trợ Bluetooth. Nó được nạp điện bằng cách nối ngay vào khe cắm ở đuôi điện thoại. Ôtô có thể chạy liền 1 tiếng với cự ly hoạt động là 10 m. Thời gian nạp lại điện cũng đòi hỏi ít nhất 1 tiếng. Sản phẩm này đang được bán tại www.sonyericsson.com/us với giá 93 USD. 
3. Vỏ bọc đa năng
Bộ công cụ Activity Hands-free của Nokia thoạt trông giống như một thứ đồ chơi có loa. Thực ra đây là một cái vỏ đựng điện thoại có nhiều tiện ích phụ. Khi nhét một chiếc điện thoại cùng bộ vào trong vỏ nhựa có hình miếng xúc xích này, điện thoại sẽ truyền âm thanh từ các kênh FM hoặc những bản nhạc MP3 có sẵn trong máy qua một chiếc loa đơn to hơn 6 cm. Được thiết kế để sử dụng ngoài trời, vỏ này có khả năng chống bụi, nước, rung xóc và thậm chí còn có cả đèn flash.
4. Tăng cường thời lượng pin
Khi nhu cầu sử dụng nhiều chức năng trên điện thoại ngày càng lớn, năng lượng trở nên đặc biệt quan trọng, nhất là khi không có một nguồn điện để nạp nhanh. Công cụ hỗ trợ pin Cellboost của Ericsson là một giải pháp cho vấn đề này. Đây là một loại ắc quy hỗ trợ, sử dụng chất liệu kiềm được chế tạo đặc biệt, với kích thước bằng chiếc bật lửa gas, nối thẳng vào cổng xạc điện của điện thoại. Nó đồng thời cung cấp năng lượng cho cuộc nói chuyện và nạp điện vào pin. Những chiếc pin nào đã hết sạch điện thì cần nạp trong vòng ít nhất 2 phút trước khi tiếp tục sử dụng. Sản phẩm có giá từ 6 đến 8 USD này cho phép nói liên tục trong 60 phút và thời gian chờ tương đương. 
5. Lưu và truyền hình ảnh 
Làm thế nào để ảnh chụp bằng điện thoại có thể dễ dàng hiển thị trên những thiết bị khác như mong muốn của người sử dụng? Nokia cho biết sản phẩm Image Frames của họ có thể giải quyết được điều này bằng một màn hình 5,1 inch, trông giống như khung ảnh treo tường. Loại máy Image Frame SU-7 có thể nhận và lưu tới 50 ảnh gửi không dây, hoàn toàn tương tự như cách mà hình chụp bằng camera phone được truyền tới những chiếc điện thoại khác. Khung này có thể nhận cả ảnh trực tiếp từ những chiếc điện thoại tương thích với tính năng hồng ngoại. SU-7, có giá 400 USD, sẽ được tung ra vào mùa hè này trong khi loại SU-4, áp dụng phương thức truyền bằng tia hồng ngoại, có giá 249 USD, hiện đã có mặt trên thị trường. Cả hai công cụ đều có thể hiển thị hình theo kiểu chuỗi liên tiếp (slide show).
6. Bộ đàm hóa máy nghe nhạc 
Thiết bị Bluetooth Music Handsfree HBM-30 của Sony Ericsson là một máy nghe nhạc số di động, được xây dựng dựa trên một công nghệ riêng của Sony trước đây. Nó sử dụng thẻ nhớ Memory Stick Duo để lưu và chơi những bản nhạc có định dạng MP3 hoặc ATRAC3 của Sony. Tuy nhiên, tính năng Bluetooth của máy đem lại cho nó một mục đích sử dụng khác: liên lạc không dây với những chiếc điện thoại có hỗ trợ Bluetooth trong phạm vi 10 m và tự động định tuyến cho tất cả các cuộc gọi đến. Số máy của người gọi được hiển thị trên một màn hình tinh thể lỏng. Người sử dụng bấm một nút trên máy và nó sẽ nhận cuộc gọi. Khi đó nhạc sẽ tự động ngắt và nhờ đó, tiếng người gọi đến vẫn được thu nhận rõ trên tai nghe của thiết bị. Đầu máy nghe nhạc này còn có microphone cài sẵn và một nút bấm riêng để chấm dứt cuộc gọi. Thiết bị có giá 139 USD, sử dụng pin AAA và đang được cung cấp tại www.sonyericsson.com/us. 

