Người Iran tranh nhau mua SIM card
Mấy hôm nay, ở đất nước Hồi giáo này, những dòng người đang ròng rã xếp hàng trước cửa bưu điện, để đăng kí SIM card điện thoại trong đợt phát hành mới nhất, dù với cái giá trên trời là 530 USD.
Mọi người xếp hàng dài hơn cả trong đợt bầu cử, một tài xế taxi hài hước ám chỉ đợt bỏ phiếu nghị viện Iran cách đó mấy hôm, vốn chỉ có 50,5% cử tri đi bầu. Sau khi đăng ký một năm, những người này mới nhận được SIM card. Dù vậy, họ đều vui mừng vì giá thị trường của mặt hàng này còn cao gấp đôi, tới khoảng 1.200 USD. 
Nguyên nhân tình trạng trên là do Iran chỉ có 1 đường truyền độc quyền của công ty nhà nước. Điều đó khiến dịch vụ khan hiếm, với 3 triệu thuê bao cho đất nước 70 triệu người, còn tín hiệu thì lúc được lúc mất.
Để giải quyết, trước năm mới theo lịch Iran bắt đầu vào 21/3 này, giới chức truyền thông dự định nâng số thuê bao lên 5 triệu. Phi vụ dự kiến mang lại hơn 1 tỷ USD. Số liệu của Bộ Truyền thông và Bưu chính nước này cho thấy 48 giờ sau khi tung ra hôm thứ bảy, 250.000 thuê bao, tương đương 390 triệu USD, đã đăng ký hết veo. Nhiều người đăng ký mua hàng trăm SIM card, hy vọng bán lại và kiếm lời. Theo báo chí, một thương nhân thậm chí đã đầu cơ 5.000 chiếc SIM.
Tuy nhiên, lượng truy cập mới này có thể khiến mạng điện thoại hiện nay quá tải. Nhà nước Hồi giáo thì không đủ tiền để đầu tư. Mới đây, một nhóm công ty chủ yếu gồm Turkcell (Thổ Nhĩ Kỳ), Ericsson (Thụy Điển) và TeliaSonera (Phần Lan), đã được phép bắt đầu một mạng di động thứ hai, có số vốn đầu tư 3,1 tỷ USD. Khi mạng di động phi nhà nước đầu tiên này hoàn thành, giá SIM card có thể chỉ còn 178 USD. 
Người Iran thì vẫn đang hy vọng, còn các chủ đầu tư cho rằng sẽ có 16 triệu thuê bao trong 15 năm tới.

