Microsoft dành 31 nghìn USD cho trẻ em Quảng Ngãi
Trong tháng 7, số tiền trên sẽ được trao cho Quỹ bảo trợ trẻ em tỉnh Quảng Ngãi (FCQN) để thành lập dự án đào tạo tin học Get IT for the future. FCQN là một trong 73 tô chưc chinh phu phi lơi nhuân trên thế giới được nhận sự hỗ trợ từ chương trình Tiềm năng không giới hạncủa Microsoft.
Theo ông Ngô Phúc Cường, Trưởng Đại diện Microsoft tại Việt Nam, dư an Get IT for the Futuresẽ được thực hiện băng việc thành lập một phòng máy tính bao gồm 20 máy trạm và một máy chủ nối mạng Internet. Microsoft cũng sẽ cung cấp đầy đủ phần mềm bản quyền, sách học... Chương trình sẽ gửi giáo viên tham dự các chương trình đào tạo chuyên sâu về công nghệ thông tin (CNTT) do trung tâm đào tạo được ủy quyền của Microsoft tại VN tổ chức.
Trong 3 năm chương trình sẽ đào tạo hơn 1.500 học viên biết sử dụng thành thạo các chương trình máy tính và ứng dụng nghiệp vụ cao cấp như kế toán, kiểm toán, quản lý dự án, quản lý cơ sở dữ liệu, thiết kế trang web và cách bảo hành, bảo trì máy tính. Đồng thời, các em sẽ được trang bị vốn kiến thức tiếng Anh cơ bản. Ngoài việc dạy và học, số máy tính còn được sử dụng để truy cập Internet giá rẻ cho học sinh các vùng lân cận. 
Những khoản tiền trợ giúp trong Tiềm năng không giới hạn sẽ được các trung tâm rèn luyện kỹ năng cộng đồng (CTLC) dùng vào việc thuê và huấn luyện giảng viên về công nghệ, quảng bá cho các khoá học và thu hút sự tham gia của những đối tượng chính sách, có hoàn cảnh khó khăn trong cộng đồng dân cư. 
Tiềm năng không giới hạn là một sáng kiến toàn cầu nhằm tập trung đào tạo công nghệ thông qua các CTLC để nâng cao trình độ và kỹ năng sử dụng máy tính của những đối tượng thiệt thòi hoặc hoàn cảnh khó khăn trong xã hội. Trong 12 thang kê tư khi phat đông, Microsoft đã trao tặng trên 79 triệu USD cho các CTLC tại 78 nước trên toàn thế giới. Đợt tài trợ lần này sẽ có giá trị tương đương 30 triệu USD bằng tiền mặt và phần mềm cho cac tổ chức tại 56 nước.

