Châu Á vẫn dẫn đầu về vi phạm bản quyền phần mềm
Liên minh sở hữu trí tuệ quốc tế (IIPA) vừa tuyên bố vấn nạn trên tiếp tục hoành hành và gây thiệt hại hàng tỷ USD tại khu vực này. Tuy vậy, 14 quốc gia và vùng lãnh thổ trong diện khảo sát cũng đã có nhiều nỗ lực đẩy lùi tình trạng sao chép phần mềm trái phép.
IIPA cho biết, số tiền bị thất thoát từ nạn vi phạm bản quyền phần mềm giải trí trong năm 2003 là 1,19 tỷ USD ở Trung Quốc, Ấn Độ, Hàn Quốc và Đài Loan. Tuy nhiên, Hàn Quốc và Đài Loan đã nỗ lực giảm tỷ lệ sao chép sản phẩm bất hợp pháp xuống tương ứng 35% và 56%.
Quốc gia có tỷ lệ vi phạm bản quyền lớn nhất vẫn là Trung Quốc - 96% với mức thiệt hại khoảng 568 triệu USD (năm ngoái). Sáu quốc gia và vùng lãnh thổ gồm Ấn Độ, Indonesia, Philippines, Hàn Quốc, Thái Lan và Đài Loan tiếp tục bị liệt vào danh sách theo dõi đặc biệt của IIPA. Trong khi đó, Campuchia, Hong Kong, Lào, Singapore và Việt Nam cũng nằm trong "tầm ngắm" của tổ chức này.
Mới đây, Cơ quan đại diện thương mại Mỹ lên tiếng chỉ trích Hàn Quốc và một số nước khác đã thờ ơ trước tình trạng vi phạm bản quyền âm nhạc và phim ảnh.

