Quốc hội Mỹ quan tâm dự luật chống spyware 
Hôm qua, với 45 phiếu thuận và 4 phiếu chống, Ủy ban Năng lượng và thương mại của Hạ viện Mỹ đã chuẩn y dự luật chống spyware - phần mềm gián điệp được lén cài vào máy tính người dùng và bí mật theo dõi hoạt động của họ.
Hôm qua, với 45 phiếu thuận và 4 phiếu chống, Ủy ban Năng lượng và thương mại của Hạ viện Mỹ đã chuẩn y dự luật chống spyware - phần mềm gián điệp được lén cài vào máy tính người dùng và bí mật theo dõi hoạt động của họ.
Theo một điều khoản của dự luật, các nhà sản xuất phần mềm phải thông báo với người dùng trước khi tải các chương trình thu thập thông tin vào máy tính của họ. Các phần mềm đó cũng phải được chế tạo sao cho có thể dễ dàng gỡ bỏ. Văn bản quy định những khoản phạt lên tới hàng trăm triệu USD cho những trường hợp nghiêm trọng, như ghi lại các hoạt động bàn phím hay ăn cắp nhận dạng của người dùng.
Dự luật đã được sửa đổi một số điều cho phù hợp với những mối quan ngại của các công ty công nghệ cao và sẽ tiếp tục được điều chỉnh trước khi đưa ra bỏ phiếu tại Hạ viện. Một số nghị sĩ Dân chủ cho biết bản dự luật đã thu hút được đông đảo sự chú ý tại Hạ viện và được thông qua rất nhanh. Trước đó, một dự luật chống spyware cũng đã được đưa ra Thượng viện nhưng các nhà lập pháp vẫn chưa quyết định biểu quyết. 
Cũng trong hôm thứ năm, Ủy ban Tư pháp Hạ viện đề xuất một dự luật quy định hình phạt tù tối đa là 5 năm với những người sử dụng spyware để ăn cắp nhân dạng hoặc phạm các tội khác. Biện pháp này có thể được lồng ghép trong đạo luật do Ủy ban Thương mại đề ra hoặc phát triển thành một điều luật riêng rẽ.
Một số bang ở Mỹ đã thông qua hoặc đang cân nhắc luật chống spyware, và các tập đoàn doanh nghiệp kêu gọi đưa ra một đạo luật toàn quốc để tránh mâu thuẫn. 
Spyware có thể làm giảm hiệu suất máy tính, gây hỏng hóc phần cứng và chôn vùi người dùng dưới một núi các quảng cáo không mong muốn. Trong những trường hợp tồi tệ hơn, nó còn lấy cắp mật khẩu, số thẻ tín dụng và những dữ liệu nhạy cảm khác. 
Thế Nghĩa (theo Reuters)

