Hỏi về thanh toán trực tuyến (1)
Chào các bạn! Tôi thấy các website ở nước ngoài đều cho phép thanh toán trực tuyến bằng cách hỏi tên và mã số thẻ tín dụng (VISA hoặc MASTER Card) của khách hàng. Xin hỏi các bạn, công ty chúng tôi muốn cung cấp sản phẩm phần mềm ra nước ngoài thì làm thế nào để thực hiện việc thanh toán trực tuyến, để có thể nhận được tiền ở VN? Xin vui lòng nêu chi tiết các thủ tục cần thiết, địa chỉ liên hệ, các loại dịch vụ của các ngân hàng hoặc tổ chức tín dụng, ...Xin cảm ơn.
Trần Thuý Phương
Hồi âm:
Neu ban muon thanh toan truc tuyen thi rat co nhieu cach:Cach thu nhat la tra bang PayPal, website cua no la www.paypal.com. Paypal la mot cong ty chuyen tien trung gian giua nguoi mua va nguoi ban. Paypal cung dam nhan chuyen tien neu ban can chuyen tien cho ai do va khong can phai la nguoi mua hay nguoi ban. Truoc tien la ban dang ky voi Paypal ho ten, e-mail va your bank account hay mot loai the tin dung (the tin dung co the la do mot ngan hang o VN cung cap). Paypal se kiem tra so truong muc va ten ho cua ban voi nha bank ban cung cap bang cach bo vao truong muc cua ban khoang 0.25 or 0.29 cent USD. Khi truong muc cua ban da nhan duoc tien thi ban bao voi ho. Coi nhu la ban da gan nhu hoan thanh. Khi nguoi mua software cua ban muon tra tien thi ban chi can dua cho nguoi mua dia chi email cua ban hay la userID ma ban da dang ky voi Paypal thi nguoi mua se tu tra tien cho ban. Khi tien chuyen vao thi Paypal se bao cho ban va ban chi viec log on your account va transfer tien vao truong muc nha bang cua ban ma thoi. Ban nen nho rang tuy theo muc do giao dich ma Paypal se an bao nhieu phan tram tren so tien ban thu duoc.Cach thu hai cung tuong tu nhu cach tren nhung ban phai dang ky vo hang VISA va MASTERCARD (hay la nhung nha bank dai dien cho MASTERCARD) de mo mot truong muc va khach hang co the tra bang the tin dung. Tien se vao trong hang VISA hay MASTERCARD truoc khi chuyen giao cho ban sau khi ho da an bao nhieu phan tram tren so tien cua ban (surcharge). Toi khong biet la nha bank o VN da co the thanh toan nhu vay chua? Chac an thi ban lien he voi nha bank o VN xem the nao truoc khi thuc hien. Hy vong nhung tin tuc nay giup ban phan nao. Chuc ban thanh cong.

