To và mỏng - ấn tượng của Hội chợ công nghệ Las Vegas
Gần 110.000 lượt khách tham quan đã tới xem các sản phẩm giới thiệu tại triển lãm hàng điện tử tiêu dùng khai trương hồi đầu tuần ở thành phố ăn chơi này. Trong khi các nhà sản xuất đua nhau hoành tráng hóa màn hình với đủ loại TV phẳng thì xu thế gọn nhẹ lại là nét dễ nhận thấy nhất ở các thiết bị khác.
Đổ xô vào thị trường TV đầy sức hút về lợi nhuận năm nay có rất nhiều hãng máy tính như HP, Gateway cùng nhiều công ty đến từ Trung Quốc. Nhiều nhà sản xuất đem đến những sản phẩm với kích cỡ rất lớn, thậm chí cao hơn cả một người bình thường.
Samsung trình làng máy thu hình plasma 80 inch. Đây là loại TV gia đình màn hình phẳng lớn nhất thế giới hiện nay, to hơn 4 inch so với một sản phẩm mà LG Electronics dự kiến tung ra cuối năm nay. Tất nhiên giá của những thiết bị này rất cao, có thể lên đến hàng chục nghìn USD. Một sản phẩm khác do Samsung giới thiệu là TV màn hình tinh thể lỏng 57 inch. Đây có thể coi là một bước tiến mới vì trước đây chi phí sản xuất và sự phức tạp về kỹ thuật đã hạn chế kích thước màn hình TV plasma gia đình dưới 65 inch và màn hình tinh thể lỏng (LCD) chỉ đạt 46 inch.
Cùng với việc tăng cường về độ to, rộng, TV cũng đang dần dần chiếm lĩnh nhiều chức năng vốn thuộc về máy tính, máy in và các thiết bị khác. Nổi tiếng trong làng máy in, nhưng Epson lại thu hút sự chú ý bằng một cặp TV LCD cỡ lớn với những khe cắm cho thẻ nhớ, máy in và ổ ghi CD. Nhờ đó, người sử dụng có thể lưu ảnh vào đĩa bằng cách dùng điều khiển từ xa của TV. Hai sản phẩm 47 inch và 57 inch này sẽ xuất hiện trên thị trường vào tháng 3 với giá lần lượt là 3.499 USD và 3.999 USD.
Xuất hiện tại triển lãm này còn có một số loại TV khác như Aquos của Sharp. Thiết bị 15 inch màn hình tinh thể lỏng này có cả đường kết nối không dây và chạy bằng pin, cho phép khách hàng chuyển TV từ phòng này sang phòng khác giống như máy tính xách tay. Sản phẩm sẽ được tung ra thị trường vào tháng 2 với giá bán lẻ là 1.800 USD/chiếc. Ngoài Aquos, Sharp cũng giới thiệu một loại TV tinh thể lỏng khác mà họ coi là thế hệ đầu tiên tích hợp công nghệ TiVo với những tính năng ghi hình ảnh số và 2 khe cắm cho card PC. Những khe này cho phép người sử dụng thu các chương trình truyền hình vào một ổ cứng di động hoặc kết nối không dây vào một mạng máy tính nội bộ. Hai loại 15 và 20 inch của dòng máy này sẽ có mặt tại các cửa hàng vào quý II với giá dự kiến là 1.399 USD và 1.899 USD.
Phillips, đại gia điện tử của Hà Lan, thu hút sự chú ý tại hội chợ bằng loại TV màn tinh thể lỏng mỏng như gương có tên MiraVision với các cỡ 17, 23 và 30 inch. Các chuyên gia của Phillips cho biết, qua khảo sát và thử nghiệm, khách hàng của họ rất thích thú khi vừa đánh răng và cạo râu, vừa xem được những bản tin truyền hình buổi sáng vì loại TV này chính là những chiếc gương đã được phân cực hóa, gắn luôn lên tường.
Trong khi các nhà sản xuất TV đi theo xu hướng to là ăn tiền thì những thiết bị khác tập trung vào sức mạnh hoạt động và thu nhỏ kích thước. Phillips giới thiệu một máy quay camcorder có kích thước chỉ bằng một vòng treo chìa khóa, dung lượng ổ cứng 1,5 Gb và có thể lưu được 24 phút phim video, hình ảnh số và nhạc MP3.
Lexar Media đem đến hội chợ sản phẩm JumpDrive Traveler, một ổ flash chỉ to bằng phong kẹo cao su. Nhằm phục vụ các quán cafe, các thư viện sinh viên hay bất kỳ máy tính di động nào, JumpDrive Traveler có khả năng xóa hết tất cả mọi dấu vết duyệt web của bạn vì mục đích bảo mật, bao gồm số thẻ tín dụng hoặc những dữ liệu mà bạn nhập vào máy chủ ở nơi đó. Sản phẩm sẽ có mặt trên thị trường cuối tháng này với giá 60 USD đối với phiên bản 128 Mb và 90 USD đối với loại 256 Mb.
Trong cuộc cạnh tranh ảnh hưởng giữa TV và máy tính ở hội chợ Las Vegas còn có một số sản phẩm đáng chú ý khác như phần mềm video cá nhân của SnapStream Media, cho phép dễ dàng loại bỏ các mục quảng cáo đi kèm và có khả năng nén tốt hơn những hình ảnh đã ghi. Bên cạnh đó là đầu DVD nối mạng không dây của hãng Linksys, có thể chuyển hình video số, ảnh, nhạc hoặc tín hiệu radio sang các thiết bị giải trí khác với tốc độ 54 Mbps, sử dụng chuẩn không dây 802.11g. Công ty Nemesysco, đến từ Israel, thì giới thiệu sản phẩm Voice Analysis Eyeglasses, giúp phát hiện nói dối thông qua giọng nói. Họ hy vọng công cụ này sẽ giúp ích nhiều cho công tác chống khủng bố. Thiết bị sẽ được đưa vào kinh doanh đại trà cuối tháng này với giá khoảng 400-500 USD.

