Camera kỹ thuật số - Thiết bị hấp dẫn nhất năm 2004
Theo thống kê của Hiệp hội thiết bị điện tử gia dụng (Mỹ), máy quay số là sản phẩm được người tiêu dùng ưa chuộng nhất trong năm vừa qua. Năm ngoái, mặt hàng này đứng thứ 2 sau đầu đĩa DVD, vốn luôn chiếm vị trí độc tôn kể từ năm 2000.
Công nghệ kỹ thuật số làm thay đổi cơ bản nền công nghiệp ảnh với phương pháp chụp mới hơn, việc lưu trữ ảnh dễ dàng và thuận tiện hơn, vì thế, lượng người sử dụng thiết bị quay phim, chụp ảnh tăng lên đáng kể. Chỉ tính riêng tại thị trường Mỹ, đã có ít nhất 10 triệu camera số được bán ra từ tháng 10 đến tháng 12 vừa qua, tăng 35% so với cùng kỳ năm ngoái. 
Đến hết năm nay, loại máy ghi/chụp hình này sẽ có mặt tại 43 triệu gia đình ở Mỹ, chiếm 40% tổng số hộ và dự kiến sẽ tăng lên 70% vào năm 2007. Doanh thu của thị trường này trong năm 2004 đạt 85 tỷ USD. Camera số trở thành thiết bị trung tâm của PC với hơn 90% người luôn sử dụng sản phẩm này kèm theo máy vi tính.
Việc camera số nhanh chóng thâm nhập thị trường trong vòng 4-5 năm trở lại đây xuất phát từ việc tính năng của chúng ngày càng tăng và giá liên tục giảm. Trung bình người mua chỉ phải trả từ 300 đến 350 USD cho một chiếc, giảm khoảng 200 USD trong vòng 1 năm vừa qua. 

