Độ bền của thẻ nhớ vượt xa dự kiến
Nếu bạn thường lưu những tấm ảnh ghi lại các kỷ niệm vô giá của mình trong thẻ nhớ, bạn có thể hoàn toàn yên tâm về sự tồn tại của chúng. Thử nghiệm mới đây của tạp chí Camera Shopper cho thấy, các loại thẻ nhớ dùng trong máy ảnh số hầu như không thể hỏng. 
5 định dạng phổ biến nhất được thử nghiệm là CompactFlash, Secure Digital, xD, Memory Stick và Smartmedia. Tất cả đều trải qua 6 cuộc thử nghiệm về độ bền mà không hề hấn gì: nhúng vào nước ngọt có ga, thả vào máy giặt, ngâm trong cà phê, đè bằng ván trượt, cho xe đồ chơi trẻ em cán qua và đưa cho một cậu bé 6 tuổi đập phá. 
Hầu hết các loại thẻ này không qua được hai thử nghiệm bổ sung: đập bằng búa tạ và đóng đinh vào gốc cây. Tuy vậy, sau đó các chuyên gia dữ liệu vẫn phục hồi được ảnh lưu trong thẻ xD và Smartmedia.
Biên tập viên Geoff Harris của tờ Digital Camera Shopper nhận xét: Chúng tôi biết rằng thẻ nhớ hiện đại rất bền, nhưng không ngờ chúng lại chắc chắn đến thế. 
Tuy nhiên, kết quả thử nghiệm này là tin không vui cho ngành dịch vụ xử lý ảnh. Số lượng đơn hàng rửa ảnh từ phim theo cách thức truyền thống tại giảm sút nhiều tại các trung tâm in ảnh. Ngược lại, nhu cầu in ảnh kỹ thuật số không ngừng gia tăng. Tại Mỹ, hàng chục nghìn kiốt in ảnh tự phục vụ đã mọc lên, cho phép khách hàng xử lý và in ảnh trực tiếp từ thẻ nhớ.

