Microsoft đạt trên 10 tỷ USD doanh thu quý II
Hãng phần mềm Mỹ vừa thông báo mức doanh thu kỷ lục của quý kết thúc vào ngày 31/12/2003, tăng 19% so với cùng kỳ năm trước (8,54 tỷ USD). Trong đó, lợi nhuận kinh doanh đạt 1,48 tỷ USD, so với 2,23 tỷ USD của năm trước.
John Connor, Giám đốc tài chính của Microsoft, cho biết: "Nhu cầu khách hàng là cá nhân và doanh nghiệp đối với các sản phẩm máy tính cá nhân tiếp tục tăng mạnh so với dự kiến, góp phần đưa doanh thu của công ty đạt tốc độ tăng trưởng vững chắc ở mức hai con số đối với các phần mềm Windows XP và Office. Trong quý II, thị trường công nghệ thông tin dành cho khách hàng doanh nghiệp bắt đầu hồi phục, đánh dấu bằng nhu cầu tăng lên đối với các sản phẩm phần mềm dành cho máy tính để bàn và máy chủ". 
Doanh thu từ sản phẩm Information Worker tăng 27% so với cùng kỳ này năm trước nhờ ngày càng có nhiều khách hàng nhận thức được giá trị của việc sử dụng chương trình Office System mới và các công cụ nâng cao năng suất khác.
Phần mềm MSN tiếp tục đạt tốc độ tăng trưởng doanh thu cao hơn (so với dự kiến) tới 19% so với cùng kỳ năm ngoái. Trong tháng 1, MSN cũng sẽ tung ra thị trường MSN Premium và MSN.com mới. Các sản phẩm này cho phép cung cấp dịch vụ bổ sung cho những khách hàng băng rộng cũng như đem lại cơ hội mới cho các nhà quảng cáo. 
Bên cạnh đó, kể từ khi tung Xbox ra thị trường năm 2001, Microsoft đã bán trên 13,7 triệu bộ điều khiển trò chơi trên toàn cầu và tiến tới mục tiêu bán ra từ 14,5 đến 16 triệu Xbox với 1 triệu thuê bao (hiện là 750.000 người sử dụng) vào cuối năm tài chính này (kết thúc vào ngày 30/6/2004).
Thời gian tới, Microsoft sẽ thu hút thêm nhiều khách hàng sử dụng những sản phẩm phần mềm doanh nghiệp mới nhất, trong đó có Office 2003, Windows Server 2003, Exchange Server 2003 và Small Business Server 2003 (phần mềm máy chủ dành cho doanh nghiệp nhỏ).
Microsoft dự kiến quý III đạt khoảng 8,6-8,7 tỷ USD doanh thu, trong đó lợi nhuận kinh doanh là 3-3,1 tỷ USD. Còn doanh số cả năm tài chính 2004 ước đạt 35,6-35,9 tỷ USD và 10,3-10,6 tỷ USD lợi nhuận kinh doanh.

