Người dùng Google tìm gì năm 2004?
Dựa trên hàng tỷ yêu cầu tìm kiếm, hãng dịch vụ search vừa công bố danh sách thường niên gồm những đối tượng được người truy cập Internet toàn cầu "soi" nhiều nhất. Đứng đầu không phải những vĩ nhân chính trị mà là các "sao" ca nhạc và siêu mẫu.
Cô ca sỹ Mỹ Britney Spears vẫn là người được quan tâm nhất bất chấp cuộc bầu cử tổng thống nước này sôi sục suốt từ đầu năm với hai cái tên Bush và Kerry, hay kể cả cuộc chiến Iraq ngày nào cũng có sự kiện. Trong lĩnh vực sản phẩm công nghệ, máy tính dạng bảng (tablet PC) đứng đầu danh sách, một điều khá kỳ lạ nếu biết rằng chỉ có rất ít thiết bị này được bán ra trong năm qua.
Trong mảng tìm kiếm website, địa chỉBBC News được người Anh truy nhiều nhất, trong khi đối tượng search số 1 của Tây Ban Nha là trang tin El Mundo. Dân Hàn Quốc lại khoái tìm đọc website riêng của tay vợt tennis xinh đẹp người Nga Maria Sharapova trong khi các đồng hương của cô này thì lại say sưa tìm kiếm hình nền máy tính (desktop wallpaper) nhiều nhất. Lệnh search trang web phổ biến nhất trên Google của dân Đức là route planner (dịch vụ xác định lộ trình tối ưu cho người tham gia giao thông). Ở Canada đối tượng được tìm kiếm hàng đầu là Inuyasha, một website dịch vụ giải trí tổng hợp, còn người Trung Quốc thì săn lùng ca sỹ nhạc pop DaoLang.
10 lệnh tìm kiếm phổ biến nhất năm 2004 trên Google:
1. britney spears 2. paris hilton3. christina aguilera4. pamela anderson5. chat6. games7. carmen electra8. orlando bloom9. harry potter10. mp3
Các từ liên quan đến máy tính được tìm kiếm nhiều nhất:
Phần mềm và dịch vụ:
1. wallpaper (hình nền desktop máy tính).2. kazaa (dịch vụ chia sẻ file ngang hàng).3. mp3 (nhạc nén).4. spybot (công cụ diệt phần mềm gián điệp).5. linux (hệ điều hành mã mở).
Phần cứng và thiết bị:
1. tablet pc (máy tính dạng bảng).2. computer (máy tính nói chung).3. laptop (máy tính xách tay).4. headphones (tai nghe).5. computer speakers (loa máy tính).6. notebook computer (máy tính xách tay).7. gps (công cụ định vị toàn cầu).8. webcam (camera truyền hình trực tiếp qua Internet).9. wireless speakers (loa không dây).10. flat panel monitor (màn hình phẳng cho máy tính).

