PDA chưa thể phát huy sức mạnh tại Việt Nam
Sử dụng phức tạp, không có nhiều dịch vụ hỗ trợ, giá cao... là những trở ngại khiến máy hỗ trợ kỹ thuật số cá nhân (Personal Digital Assistant - PDA) chưa được chuộng dùng tại VN. Mặc dù vậy, thiết bị này vẫn được đánh giá là đối thủ của ĐTDĐ trong tương lai với tính hiện đại, tiện dụng và thời trang.
Đa phần những người đã sử dụng thiết bị nhỏ bé này đều cho rằng thế mạnh của PDA là khả năng di động, rất gọn nhẹ, có thể mang theo người mọi lúc mọi nơi để đảm nhiệm vai trò như đúng tên gọi của nó. Tuy nhiên, nếu thiếu font và bộ gõ tiếng Việt sẽ khá vất vả khi sử dụng. Vũ Trung Kiên, thành viên nhóm VietPalm, cho rằng tiếng Việt làm tăng giá trị máy lên đến 20%.
Anh Thắng, một nhà báo, đã làm bạn với 1 chiếc máy Palm được 3 năm, cho biết: "Tôi thường xuyên phải đi công tác xa nên cần dùng PDA cho việc lưu giữ hay tra cứu tài liệu, rất tiện vì thiết bị này nhỏ gọn lại kết nối được với máy tính. Tuy nhiên, nếu để ghi chép thì mất nhiều thời gian vì máy của tôi chỉ sử dụng phần mềm tiếng Anh".
Trên thế giới, PDA phát triển đến mức mọi đối tượng đều có thể sử dụng tùy theo nhu cầu của mình. Tại Mỹ, lượng người dùng máy tính cầm tay trong giới trí thức văn phòng là khoảng 70%, mật độ của thiết bị này trong học sinh, nội trợ, người bán hàng... cũng rất phổ biến. Tại Thái Lan và Trung Quốc, những người sử dụng máy handheld cũng nhanh chóng trở thành cộng đồng. 
Hiện nay, mới chỉ có phần mềm tiếng Việt Vietnamese Keyboard dành riêng cho các loại PocketPC, còn sản phẩm đã đoạt giải Trí tuệ Việt Nam 2003 của VietPalm dành cho dòng máy Palm. Tháng 8 tới, nhóm này cũng cho ra mắt những bộ gõ font tiếng Việt mỹ thuật tương tự như những font đang áp dụng trên PC cho tất cả các dòng Palm từ OS4LR, HR đến OS5 Tungsten T, C, W và Sony NX, ZX.
Đặng Minh Tuấn, Trưởng nhóm Vietkey, sở hữu tới 2 chiếc PDA (máy Palm để phục vụ cá nhân và chiếc PocketPC dành cho nghiên cứu). Anh Tuấn bày tỏ: "Tôi hài lòng với chức năng quản lý thông tin và giải trí của PDA, nhưng tôi cũng thấy rằng cần phải có kiến thức về công nghệ thông tin thì mới có thể khai thác hết các công dụng của máy".
Chính vì những nguyên nhân này mà hiện nay, đối tượng sử dụng PDA chủ yếu là giới thương nhân, lãnh đạo hay một số ít người có tiền và đam mê công nghệ. Một lý do khác khiến thiết bị này ít được phổ cập là ở Việt Nam chưa có những dịch vụ hỗ trợ chính thức. Tại những nước thị trường PDA phát triển đều có nhiều dịch vụ hấp dẫn như: hệ thống định vị toàn cầu, hướng dẫn đường đi, tìm đường cho tài xế, lắp đặt các hotspot Wi-Fi để truy cập mạng không dây... Trong khi đó, ở nước ta không có hãng phân phối PDA nào chính thức bảo hộ sản phẩm này mà chỉ có chế độ bảo hành của các cửa hàng bán lẻ.
Theo nghiên cứu của nhóm VietPalm, PDA hiện có một số dòng chủ yếu: Máy dùng Palm OS có một số hãng phát triển phần cứng chính là Palm, Sony, HandSpring, Acer, Samsung, Garmin... chiếm khoảng 60% thị phần PDA trên toàn thế giới. Nắm giữ 25% khác là những loại máy dùng hệ điều hành PocketPC của Microsoft với một số hãng như HP Compaq, Acer. PDA sử dụng phần mềm Symbian (thường tích hợp điện thoại di động) chiếm khoảng 10% thị phần. 5% còn lại là những máy dùng hệ điều hành khác. 
Trưởng nhóm Vietkey tiết lộ: "Tôi thích dòng máy Palm vì giá rẻ lại nhiều phần mềm. Nếu như PocketPC có khoảng 3.000 phần mềm thì Palm có hơn 15.000, lớn gấp 5 lần. Trong khi đó, hệ điều hành xài ít pin và rất tiện trong việc tìm kiếm, sao lưu dữ liệu".
Chị Phương, Giám đốc Công ty KA (phố Lý Nam Đế) - chuyên kinh doanh mặt hàng PocketPC - lại cho rằng sử dụng PocketPC hay hơn Palm vì dòng máy này có phần mềm đa nhiệm, có thể cùng lúc vừa nghe nhạc, xem phim và soạn thảo văn bản. Thiết bị này được cài sẵn Word, Excel, Windows Media và Microsoft Reader (E-book reader) và có giao diện đơn giản, dễ sử dụng vì giống Windows XP. 
Theo chị Phương, vài năm gần đây, lượng người tìm mua PDA đã tăng khá nhanh. "Dịp Tết Nguyên đán vừa qua, ngày cao điểm chúng tôi cũng bán được khoảng 7 chiếc. Bây giờ túc tắc 1-2 máy/ngày. Để thu hút khách hàng, chúng tôi nhận cài đặt tiếng Việt miễn phí", chị nói.
Một số loại PDA được ưa chuộng hiện nay: 
- Palm Tungsten T: cấu hình Palm OS5 175 MHz, 64 MB RAM, có Bluetooth, màn hình màu, giá 350 USD.- Sony Clié NR 70V: có chức năng chụp ảnh, ghi âm, nghe nhạc MP3, xem video và điều khiển từ xa. Bộ vi xử lý 66 MHz, 16 MB RAM, màn hình màu. Giá 350 USD.
- PocketPC Phone T-Mobile, điện thoại di động hỗ trợ GPRS: Bộ xử lý 206 MHz, 32 MB RAM, Word, Excel. Giá khoảng 580 USD.
- iPaq 3135 (PocketPC): chip 206 MHz, 16 MB RAM, Word, Excel, Outlook, Internet Explorer. Giá chỉ 99 USD. 
Chế độ bảo hành mở tùy nhu cầu của khách hàng hoặc chủng loại máy. Trung bình mỗi sản phẩm được bảo hành 3 tháng. Tuy nhiên, nếu trả thêm khoảng 5-10 USD sẽ được bảo hành 6 tháng hoặc cộng thêm 7-10% giá trị sản phẩm sẽ có chế độ 1 năm. Thông tin chi tiết các chủng loại PDA có thể vào địa chỉ:www.kalaptops.com.

