Sony nâng công suất đĩa mini
Dung lượng của những máy nghe nhạc dùng loại đĩa số tí hon do nhà sản xuất Nhật Bản chế tạo sẽ được tăng cường đáng kể nhờ một định dạng mới. Công nghệ Hi-MD, cho phép lưu được lượng nhạc với thời gian gần 2 ngày trên một đĩa đơn cộng với hình ảnh và text, sẽ được tung ra thị trường vào tháng 4 này. 
Định dạng mới có thể gói 1 Gb dữ liệu lên một đĩa, tương đương 45 tiếng đồng hồ nhạc được nén với tốc độ 48 Kbps - tương đương với 13 tiếng trên một chuẩn đĩa mini 80 phút được mã hóa ở tốc độ tương tự. Những sản phẩm này sẽ có thể chơi cả hai loại đĩa cũ, mới và có cả công cụ bảo vệ bản quyền tích hợp bên trong. 
Đầu ghi Hi-MD mới hoạt động như một ổ cứng ngoài độc lập, cho phép người sử dụng lưu ảnh, các file thuyết trình hoặc văn bản lên đĩa. Tất cả những loại dữ liệu này có thể truyền vào PC qua đường cáp USB và cũng là đường nguồn điện cho đầu máy. Mẫu máy đầu tiên theo định dạng mới sẽ được bán ra thị trường với giá khoảng 200 USD, trong khi đĩa Hi-MD xấp xỉ 7 USD.
Hiện nay, thiết bị mini mang thương hiệu Walkman của Sony đang bị cạnh tranh khốc liệt bởi các loại đầu MP3 di động như iPod của Apple với khả năng chứa 10.000 bài hát trên ổ cứng. Todd Schrader, Phó giám đốc phụ trách lĩnh vực thiết bị âm nhạc của Sony, phân trần: Với loại đầu máy Hi-MD, chúng tôi đem lại cho khách hàng yêu nhạc thêm sự lựa chọn chứ không phải để thay thế một sản phẩm đã có sẵn nào.
Sony ước tính doanh số bán đầu nghe và ghi đĩa nhạc mini trên toàn cầu của tất cả các nhà cung cấp đạt khoảng 80 triệu USD kể từ ngày những thiết bị đầu tiên xuất hiện năm 1992. Riêng họ hy vọng sẽ bán được hơn 7 triệu sản phẩm trên thị trường thế giới trong năm tài chính kết thúc vào tháng 3 này.

