Công nghệ thông tin 2004 - tăng tốc đầu tư
Từ ngày 7 đến 10/7, Diễn đàn Công nghệ thông tin Việt Nam 2004 và Vietnam Computer Expo 2004 (VITF'04  VCW'04) với chủ đề trên sẽ diễn ra tại Trung tâm triển lãm và hội chợ quốc tế TP HCM. Tập đoàn IDG Việt Nam, Hội Tin học thành phố cùng Phòng Thương mại và công nghiệp VN (VCCI) phối hợp tổ chức.
Triển lãm VCW'04 tạo nhiều cơ hội giao thương giữa doanh nghiệp với doanh nghiệp và doanh nghiệp với người tiêu dùng. VCW'04 sẽ được tổ chức với cách thức mang tính quốc tế, có các dịch vụ hỗ trợ khách hàng chuyên nghiệp và một chương trình hội thảo quy mô, thu hút các giới chuyên môn và người quan tâm hơn.
Các nhà tổ chức dự tính sẽ có hơn 145.000 khách tham dự, quy tụ nhiều thành phần kinh doanh, doanh nghiệp và người tiêu dùng có nhu cầu sử dụng máy tính cùng các ứng dụng công nghệ thông tin, giải pháp đa dạng như: ngân hàng, telephony, ADSL, Internet, game... Triển lãm cũng sẽ có thêm các khu gian hàng theo từng quốc gia.
Tại VITF'04 và VCW'04, các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài có thể quảng bá thương hiệu của mình về các mặt chất lượng, giá thành, dịch vụ hậu mãi... tạo cơ hội cho khách hàng chọn lựa những sản phẩm phù hợp với yêu cầu sử dụng.

