Quan chức cao cấp của IBM Hàn Quốc đi tù 
Hôm qua, vụ hối lộ lớn nhất Hàn Quốc có liên quan tới doanh nghiệp nước ngoài tạm khép lại với án tù cho 3 ủy viên Big Blue. Vài viên chức chính phủ cũng theo chân 'bóc lịch'. Phán quyết của tòa chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới thanh danh và hoạt động của hãng.
Tòa án Seoul tuyên phạt Jang Gyeong-Ho, cựu ủy viên ban quản trị IBM Hàn Quốc, 18 tháng tù giam. 2 người khác chịu án 1 năm. Cả ba đều đã biến mất từ khi sự vụ đổ bể hồi năm ngoái. Ngoài án tù, Jang phải nộp phạt 98 triệu won (84.600 USD). 
Các bị cáo đã phá hoại cơ chế thị trường, gây ra tình trạng độc quyền bằng những hành động phạm pháp, Thẩm phán Pyung-Un Kim khẳng định sau khi kết án.
Ủy ban Thương mại bình đẳng của Hàn Quốc cũng xem xét khả năng cấm các công ty liên quan đấu thầu hợp đồng cung cấp máy tính cho chính phủ trong một thời gian. Dù vậy, tổn thất lớn nhất có lẽ là tai tiếng mà các hãng phải gánh chịu.
IBM hoạt động tại Hàn Quốc từ năm 1967 và đã lắp đặt chiếc máy tính đầu tiên tại đây. Hãng là một trong những tập đoàn đa quốc gia thành công nhất ở xứ Hàn, với 2.500 nhân viên, doanh số năm 2001 là 855 tỷ won. Hàng loạt danh hiệu cấp quốc gia đã được trao cho quan chức của hãng. Tuy nhiên, họ lại giữ vị trí "đầu trò" trong vụ hối lộ bị phanh phui năm ngoái. Sự việc nghiêm trọng tới mức chính phủ Mỹ đã phải mở một cuộc điều tra độc lập.
IBM Hàn Quốc sau đó đã đưa ra lời xin lỗi chính thức và cố thoát khỏi tiếng xấu bằng cách sa thải 5 nhân viên vì vi phạm các nguyên tắc đạo đức nghề nghiệp.

