1/3 dân Mỹ ghét điện thoại di động
Mặc dù khẳng định nhiều khi không thể chịu đựng được thiết bị cá nhân này, họ vẫn thừa nhận không thể sống thiếu chúng. Đó là kết quả mới nhất của một khảo sát thường niên do hãng Lemelson và Viện đại học Massachusetts (MIT) thực hiện.
Nghiên cứu mang tên Invention Index, tìm hiểu và đánh giá thái độ của người tiêu dùng đối với các thiết bị điện tử, còn cho thấy 1/4 số người được hỏi không thích đồng hồ báo thức và 1/5 rất ghét tivi. Những loại thiết bị khác nằm trong danh mục những sản phẩm gây dị ứng của xã hội hiện đại gồm có dao cạo râu, lò vi sóng, bình pha cà phê, máy tính và máy hút bụi.
AddVote(1000141125,0,128510673,'','Bạn cảm thấy thế nào khi có người dùng ĐTDĐ trong rạp chiếu bóng?','#000080','#E2C6FF','50%',4, new Array(new Array('Không thể chấp nhận được.',0,0),new Array('Không lịch sự cho lắm.',0,1),new Array('Không vấn đề gì. Ai chả làm thế.',0,2),new Array('Không biết.',0,3)),'',1)
Stefan Marti, chuyên gia của MIT, nói: Hầu hết mọi người không thích điện thoại di động vì họ hoặc cảm thấy bị ràng buộc một cách tự nhiên với thiết bị này hoặc khó chịu bởi cách sử dụng vô tổ chức của những người khác ở nơi công cộng như nhà hàng, rạp chiếu bóng&.
Giới nghiên cứu nhận định rất có thể xu hướng trong tương lai mà các nhà sản xuất theo đuổi sẽ là tìm cách đem lại cho những thiết bị liên lạc này một trí thông minh tương tự như con người, xét về mặt ứng xử xã hội. Điều này có nghĩa là công cụ liên lạc cá nhân phải biết người chủ của chúng muốn chúng làm gì và đặc biệt là những gì không nên làm mà không cần người sử dụng phải ra lệnh.

