Khởi động xây dựng cổng tri thức Thánh Gióng
Hôm qua, tại Hà Nội, Trung ương Hội Doanh nghiệp trẻ Việt Nam và Công ty Công nghệ viễn thông kỹ thuật số (DTT) đã cùng ký kết bản ghi nhớ xây dựng cổng tri thức Thánh Gióng. Cổng sẽ chính thức hoạt động thử nghiệm trên Internet vào ngày 1/8. 
Cổng tri thức Thánh Gióng được xây dựng với kỹ thuật, công nghệ của Công ty DTT cùng sự hỗ trợ về các dịch vụ Internet và đường truyền của Công ty VDC. Dự kiến, sẽ có 5 nội dung nổi bật gồm: Cung cấp thông tin tổng hợp và chuyên ngành, đào tạo trực tuyến (e-learning), tư vấn hướng nghiệp và thông tin việc làm, thương mại điện tử, giải trí.
Ngoài khả năng cung cấp thông tin như 1 báo điện tử, cổng Thánh Gióng còn có khả năng giao tiếp với người sử dụng, trực tiếp hướng dẫn thanh niên ứng dụng khoa học kỹ thuật vào sản xuất kinh doanh, giải đáp thắc mắc về các vấn đề trong sản xuất và cuộc sống. Trong cơ sở dữ liệu của cổng tri thức Thánh Gióng sẽ lưu giữ các kiến thức chuyên ngành tổng hợp trên toàn thế giới và nối mạng với hệ thống tổ chức Đoàn, Hội trong cả nước. 
Ông Hoàng Anh Tuấn, Chủ tịch hội đồng quản trị Công ty DTT, khẳng định: "Chúng tôi cam kết tối ưu hóa những giải pháp công nghệ, đảm bảo tính khả thi, ổn định và phát triển lâu dài của Cổng Thánh Gióng".
Cổng tri thức Thánh Gióng được Ban bí thư Trung ương Đoàn giao cho Hội doanh nghiệp trẻ VN chủ trì xây dựng. Trong giai đoạn thử nghiệm từ nay đến năm 2005, các chuyên gia và người quan tâm có thể theo dõi công tác thiết kế hoàn thành cổng và đóng góp ý kiến tại địa chỉ: www.thanhgiong.hanoictt.com.

