Ấn Độ dùng e-mail để chuyển thư
Bưu cục bang Himachal Pradesh, miền Bắc Ấn Độ, vừa nghĩ ra một cách chuyển thư độc đáo. Họ scan thư giấy, gửi chúng dưới dạng e-mail tới bưu điện gần địa chỉ đến. Sau đó, e-mail được in ra, bỏ vào phong bì để chuyển tới người nhận.
Theo các nhân viên bưu điện, sáng kiến này sẽ giúp mạng lưới đưa thư vươn tới nhiều vùng hẻo lánh trên đỉnh Himalaya, một điều bất khả thi trước đây.
Khách hàng cũng có thể sử dụng dịch vụ tại nhà hay công sở bằng cách mua thẻ trả tiền trước của chúng tôi, Kushal Vashist, Trưởng bưu cục Shimla, thủ phủ bang Himachal Pradesh, cho biết.
Ấn Độ là một trong những nước có hệ thống bưu điện lớn nhất thế giới. Họ cũng nghĩ ra đủ hình thức chuyển phát kỳ lạ. Tuy nhiên, không hiểu khách hàng sử dụng dịch vụ kết hợp thư giấy và e-mail này có phiền lòng không khi thư của họ có thể bị đọc trộm dễ dàng.

