Intel công bố hai bộ vi xử lí mạng mới
Hai loại chip IXP460 và Intel IXP465 dành cho các ứng dụng viễn thông truyền thống và cho thị trường kết nối mạng nhúng đang phát triển mạnh mẽ.
IXP460 và IXP465 là những bổ sung mới nhất cho dòng sản phẩm IXP4XX và mang lại một lõi Intel XScale tốc độ cao hơn, mở rộng những lựa chọn kết nối nhằm nâng cao tính bảo mật và độ tin cậy của những hệ thống cuối. Đây cũng là những bộ vi xử lý mạng đầu tiên của Intel được xây dựng trên công nghệ xử lý 90nm, mang lại tốc độ kết nối lên tới 2 GB/giây, đồng thời cho phép các nhà phát triển tiết kiệm đáng kể mức tiêu thụ điện năng và diện tích bảng mạch. 
Bộ vi xử lý mạng trong các hệ thống viễn thông truyền thống mang lại sức mạnh cho rất nhiều ứng dụng truy cập và kết nối mạng biên như DSLAMS, hệ thống chuyển đổi truy cập không dây và các thiết bị định tuyến dành cho doanh nghiệp. Doug Davis, Phó chủ tịch phụ trách bộ phận viễn thông của Intel kiêm Tổng giám đốc bộ phận vi xử lý dành cho cơ sở hạ tầng của Intel, phát biểu: Các bộ vi xử lý mạng giờ đây không chỉ còn liên tục theo đuổi tốc độ đường truyền mà thay vào đó chúng cần phải kết hợp nhiều tính năng hơn và khả năng linh hoạt cao hơn, cho phép khách hàng tùy biến các mẫu thiết kế sao cho phù hợp nhất với yêu cầu kỹ thuật của riêng mình.
Intel và các thành viên thuộc Liên minh viễn thông Intel cũng đã công bố một số công cụ phát triển, nền tảng phần cứng, phần mềm và giải pháp phần mềm dành cho những ứng dụng chuyên biệt hỗ trợ các dòng chip IXP46X và IXP23XX. Hai sản phẩm này đang được gửi tới khách hàng làm mẫu, dự tính sẽ có giá xấp xỉ 19-75 USD/bộ đối với IXP46X và 84-142 USD/bộ đối với IXP23XX, tùy theo yêu cầu về nhiệt độ và tốc độ xử lý, áp dụng cho những đơn đặt hàng 10.000 sản phẩm. 

