Trao huy chương vàng và cup top Five ICT
FPT đã giành 4 huy chương vàng và cup top Five trong 7 danh sách các công ty hàng đầu về CNTT và viễn thông (ICT) Việt Nam 2003, tại lễ khai mạc Computerworld Expo 2004 ở TP HCM tối qua. Nhìn chung, những tên tuổi được xếp hạng vẫn không thay đổi nhiều nhưng mỗi đơn vị đều có sự tăng trưởng đáng kể so với năm trước.
Vẫn nhất bảng trong 5 công ty công nghệ thông tin hàng đầu Việt Nam, FPT đạt tỷ lệ phát triển 80%, doanh thu trên 167,9 triệu USD, chiếm 32% thị phần cả nước và gấp 7 lần VDC, đơn vị ở vị trí thứ 2. Đứng đầu về dịch vụ phần mềm, FPT có doanh thu hơn 6 triệu USD: xuất khẩu phần mềm hơn 3 triệu USD và đào tạo công nghệ thông tin trên 3,3 triệu USD.
Huy chương vàng top Five máy tính thương hiệu Việt Nam là CMS với doanh số trên 7,4 triệu USD và thứ 2 là FPT Elead. Tuy nhiên, khoảng cách giữa 2 thứ hạng này đã giảm từ 2,5 lần xuống 1,5 lần so với năm trước. Sản xuất phần cứng số 1 là Samsung Vina với doanh thu hơn 13,2 triệu USD và đơn vị cung cấp Internet hàng đầu là VDC, doanh thu hơn 20,8 triệu USD.
Cũng tại lễ khai mạc, Tập đoàn dữ liệu quốc tế IDG đã trao 10 học bổng (500 USD/suất) cho sinh viên xuất sắc ngành công nghệ thông tin ở các trường cao đẳng, đại học và học viện tại Hà Nội, TP HCM, Cần Thơ và Hải Phòng.

