Xe hơi dành cho các 'dũng sĩ' diệt spam
American Online cho biết họ vừa kiếm được một chiếc ôtô thể thao sau khi giành thắng lợi trong một vụ kiện liên quan đến thư rác. Hãng dịch vụ trực tuyến quyết định sẽ dùng làm phần thưởng cho người nào giành thắng lợi trong một cuộc thi dành riêng cho khách hàng.
Thông báo này được đưa ra hôm qua và là một trong những hành động mới nhất trong nỗ lực chống lại nạn quảng cáo e-mail không mời của đơn vị dịch vụ trực thuộc công ty Time Warner. AOL cho biết họ giành được chiếc xe hiệu 2002 Porsche Boxster mui trần này sau phán quyết của tòa án trong một vụ kiện chống lại các spammer. Họ muốn sử dụng phần thưởng này như một lời cảm ơn đối với các khách hàng dùng AOL vì sự hợp tác và ủng hộ của họ trong cuộc chiến chống spam. 
Randall Boe, Phó giám đốc điều hành AOL, nói: Chúng tôi luôn luôn muốn đặt khách hàng vào vị trí người lái khi bước vào cuộc chiến chống spam. Và giờ đây một trong số họ sẽ đại diện cho tất cả những người xứng đáng ngồi sau tay lái chiếc xe hơi sang trọng này.
Boe nói thêm rằng AOL đang tăng cường các biện pháp đấu tranh chống thư rác vì từ bao lâu nay, giới spammer đã lấy đi của họ và khách hàng quá nhiều thời gian và tiền bạc. Với sự giúp đỡ của các thành viên trong cộng đồng AOL, hãng hy vọng sẽ tiếp tục có những đòn phản công và trừng phạt đích đáng hơn, quyết lấy lại những gì mà họ đã bị thiệt hại vì nạn thư rác. Việc giành được chiếc xe trên là một minh chứng cho nỗ lực này. Boe cho rằng những hành động pháp lý mạnh tay hơn có thể dẫn đến việc đoạt được những công cụ hoạt động của spammer như máy tính, bộ định tuyến (router), máy chủ và nhiều thiết bị khác, thậm chí là cả nhà, du thuyền và tất nhiên là ôtô của những kẻ chuyên phát tán thư rác.

