Screensaver giúp phản công spam
Hãng Lycos Europe vừa phát hành một trình bảo vệ màn hình miễn phí có tên gọi Hãy làm tình, đừng làm thư rác (Make Love Not Spam) có khả năng liên tục gửi truy vấn đến các máy chủ chuyên gửi spam, làm cạn kiệt nguồn tài nguyên của chúng.
Lycos Europe khẳng định, họ đã cho nhân viên kiểm tra kỹ các server có tên trong danh sách đen để bảo đảm không có trường hợp nào bị đánh oan. Phát ngôn viên Malte Pollmann của hãng cho biết: Chúng tôi không thể dùng phần mềm này để đánh sập website của những kẻ chuyên gửi thư rác, nhưng chúng ta có thể gửi một thông điệp mạnh mẽ, rằng spam là không thể chấp nhận.
Theo Pollman, trình bảo vệ màn hình "Make Love Not Spam" là phương tiện chống spam rẻ và dễ sử dụng chưa từng có. Trước đây, chúng tôi từng xây dựng những hệ thống lọc thư rác cho người dùng, nhưng giờ đây, chúng tôi đang tiến xa hơn và đã tìm ra phương pháp khiến những kẻ phát tán spam phải trả giá cao hơn nhiều bằng cách làm cho server của chúng chịu tải lớn.
Mỗi người dùng screensaver chống spam sẽ làm server gửi spam mất từ 3 đến 4 MB dữ liệu truyền mỗi ngày. Lycos hy vọng, khi có hàng nghìn người tải và sử dụng chương trình này, những website chuyên gửi thư rác sẽ phải liên tục chạy hết công suất, đồng thời phải tốn thêm chi phí cho băng thông vô ích hàng ngày có thể lên tới nhiều GB.
Trình bảo vệ màn hình "Make Love Not Spam" sẽ được cung cấp trên toàn châu Âu vòa ngày 1/12. Trước đó, nó chỉ được thử nghiệm tại Thụy Điển. Và mặc dù có sự xuất phát hạn chế, chỉ trong vòng 4 ngày qua, chương trình đã được download hơn 20.000 lần.

