Valentine trên những website
Chỉ còn 3 ngày nữa là tới lễ Tình yêu. Bên cạnh những nội dung phổ biến như thiệp điện tử hay wallpaper, thế giới ảo còn ẩn chứa nhiều điều thú vị, khiến cho ngày lễ này đáng nhớ hơn. Dưới đây là một số website mà bạn có thể tham khảo.
MydearValentine: Cả thế giới tình yêu dường như nằm trong địa chỉ này. Nó có nội dung cực kỳ đa dạng, bao gồm thiệp điện tử, wallpapers, screen savers, những bản tình ca, tử vi đường tình duyên, danh ngôn tình yêu, lịch sử Valentine và thần Ái tình, gợi ý những cách kỷ niệm Valentine&
Loitraitim: Website tiếng Việt này là nơi bạn có thể gửi gắm tình cảm dành cho ai đó bằng những lời từ sâu thẳm con tim. Chương trình sau đó sẽ e-mail báo cho "người ấy" biết. Ngoài ra, còn có các cuộc thi với chủ đề tình yêu như những bức ảnh hai người đẹp nhất, những e-card dễ thương nhất...
Lovecalculator: Nhập tên của bạn và "người ấy" vào, chương trình này sẽ "phán" không kém gì một thầy bói chuyên nghiệp về mối quan hệ giữa hai người. Dù vây, nên coi nó là một trò chơi vui vẻ hơn là kẻ quyết định tương lai của bạn.
Valentine stationery: E-mail ngày Valentine sẽ ngọt ngào hơn với những nền giấy mang màu sắc tình yêu từ địa chỉ này. Bộ sưu tập rất đa dạng, một số có cả nhạc nền. Bạn có thể tải về và cài chúng cho chương trình Outlook hay Outlook Express.
Cyberkisses: Nụ hôn ngọt ngào luôn là món quà tuyệt vời nhất trong đêm Valentine. Tuy nhiên, nếu vì một lý do nào đó, bạn không thể có mặt bên người yêu mình, bạn vẫn có thể bày tỏ cảm xúc bằng một nụ hôn trực tuyến qua những e-card tại website này. Có đủ các sắc thái tình cảm cho bạn lựa chọn, chẳng hạn như hôn phớt, hôn âu yếm, hôn nồng nhiệt& 
Secretadmirer: Website này gần giống với CupidWhisper. Nó giúp bạn gửi một e-mail tỏ tình nặc danh. Khi "người tình trong mộng" không đếm xỉa gì tới lời tỏ tình, bạn sẽ không bị lộ mặt. Ngược lại, nếu mọi chuyện suôn sẻ, bạn sẽ nhận được thư trả lời của người đó.
Valentine Singing Greetings: Địa chỉ mang lại cho bạn tuyển tập những bản tình ca có dung lượng nhỏ để gửi download và qua e-mail cho người thân.
Valentine Movie Screen Savers: Địa chỉ này cung cấp screen saver về những bộ phim lãng mạn kinh điển. Dân nghiền điện ảnh có thể trang trí cho màn hình của mình bằng Casablanca, Cuốn theo chiều gió, Romeo và Juliet, hay Bệnh nhân người Anh&

