Thị trường phần mềm thế giới sẽ đạt 189 tỷ USD
Theo hãng khảo sát IDC, con số nói trên tương đương với mức gia tăng 5,1% trong doanh thu từ kinh doanh phần mềm toàn cầu năm nay, so với 178 tỷ năm 2003.
Tỷ lệ tăng trưởng doanh thu trung bình hàng năm từ 2003 đến 2008 có thể sẽ là 6,9%, bất chấp những thách thức về an ninh bảo mật và chất lượng phần mềm. Tuy nhiên, Anthony Picardi, Phó chủ tịch nghiên cứu của IDC, nhận định: Mặc dù ngành công nghiệp phần mềm đang hồi phục sau cơn suy thoái đầu tiên, mức tăng hai hàng số trong thập kỷ qua sẽ không thể trở lại trong tương lai gần.
IDC cho rằng, Bắc Mỹ (chiếm gần 1/2 lĩnh vực phần mềm toàn cầu năm 2003) vẫn sẽ là thị trường lớn nhất, nhưng sự tăng trưởng mạnh có thể sẽ diễn ra ở các thị trường mới nổi tại châu Á và Trung Âu, bất chấp những bức xúc về tình trạng xâm phạm bản quyền, mức giá và sự bất ổn chính trị. 
Trong năm 2003, riêng 5 công ty hàng đầu thế giới là Microsoft, IBM, Oracle, SAP và Computer Associates chiếm 1/3 doanh thu phần mềm toàn cầu. Theo IDC, việc sử dụng phần mềm mã nguồn mở cũng được dự báo sẽ tăng khá và trở thành nền ứng dụng phổ biến hàng thứ 4 vào năm 2008, so với vị trí thứ 7 hiện nay.
Trong khi đó, một khảo sát khác của hãng Merrill Lynch thực hiện với 50 nhà quản lý CNTT ở khu vực Bắc Mỹ lại phát hiện những kết quả rất khác nhau về chi tiêu cho phần mềm trong năm 2005. Merrill Lynch dự báo ngân sách mua software sẽ tăng ở mức độ 1 hàng số trong 12 tháng sắp đến. Các khu vực như ứng dụng phân tích thông tin kinh doanh, lưu trữ dữ liệu và bảo mật sẽ là những ưu tiên cao nhất trong danh mục chi tiêu vào phần mềm của các doanh nghiệp.

