Mua sản phẩm công nghệ cao từ Bee-Next
Hôm qua, Saigon Co.op khai trương chuỗi cửa hiệu Bee-Next thuộc Trung tâm kinh doanh sản phẩm công nghệ cao. Theo đó, người tiêu dùng sẽ được cung cấp sản phẩm công nghệ có chất lượng, được đảm bảo về chế độ bảo hành của nhà sản xuất HP.
Điểm đặc biệt của chuỗi cửa hàng Bee-Next là khách hàng được sử dụng thử hầu hết các sản phẩm trước khi quyết định mua. Đây là khái niệm mới duy nhất trong thời điểm hiện nay đối với công nghiệp bán lẻ sản phẩm công nghệ cao hoặc công nghệ thông tin.
Hiện tại, ngoài showroom chính ở 199-205 Nguyễn Thái Học, quận 1, chuỗi cửa hiệu Bee-Next đặt ở 3 siêu thị lớn của Saigon Co.op: Co.opmart Nguyễn Đình Chiểu, quận 3; Co.opmart Nguyễn Kiệm, quận Phú Nhuận và Co.opmart Xa lộ Hà Nội, quận 9. Tại đây, khách hàng có thể mua nhiều sản phẩm công nghệ cao của HP Invent và Compaq kèm theo bảo hành chất lượng. 
Ý tưởng chuỗi cửa hàng Bee-Next xuất phát từ thực tế và nhu cầu hiện tại. Khách hàng cần có một trung tâm kinh doanh hàng chính hiệu để thay thế những khu chợ lộn xộn, nơi mà nhiều người tiêu dùng thường mua lầm sản phẩm giả mạo.
Việc Saigon Co.op quyết định tham gia phân phối và cung cấp những sản phẩm công nghệ thông tin là một lĩnh vực hoàn toàn mới trong hoạt động kinh doanh của tập đoàn. Dự kiến trong tương lai, Saigon Co.op tiếp tục thành lập thêm một cửa hàng Bee-Next bán lẻ sản phẩm IT trong mỗi siêu thị Co.opmart, trước mắt tại hai địa điểm Siêu thị Co.opmart Cống Quỳnh và Đầm Sen. 

