Amazon giảm giá, eBay ngày càng đắt đỏ
Hai nhà bán lẻ hàng đầu thế giới ảo đang theo đuổi những chiến lược trái ngược trong kinh doanh. Năm thứ tư liên tiếp, eBay tăng phí dịch vụ, còn Amazon trung thành với lời cam kết giảm phí, dù rằng lợi nhuận có thể giảm theo.
Từ hôm nay, để đấu giá đồ vật có giá khởi điểm hơn 500 USD trên eBay, người bán mất ít nhất 4,8 USD, tăng 45% so với trước. Mức phí các loại hàng rẻ hơn cũng tăng, dù không nhiều đến vậy. Vị thế trên thị trường của eBay rất vững vàng. Chúng tôi đã vào quỹ đạo thành công và có vô số cơ hội, Meg Whitman, Giám đốc điều hành eBay, tự tin về hoạt động kinh doanh của công ty.
Ngược lại, Amazon cho rằng có thể chấp nhận tỷ suất lợi nhuận thấp để thoả mãn khách hàng. Vấn đề là tính tiện lợi, sự chọn lựa và nhất là giá cả. Qua năm tháng, điều đó sẽ bù đắp bằng một doanh số bán cao hơn, Giám đốc điều hành Jeffrey Bezos của Amazon giải thích về chiến lược giảm giá của họ.
EBay vốn là địa chỉ của giới doanh nhân nhỏ và thường bán đấu giá đồ second-hand. Trong khi đó, Amazon khởi nghiệp là một nhà buôn sách. Dần dần, họ mời các thương gia khác tham gia bán cả đồ cũ lẫn mới trên website và thu phí như eBay. 
Trong quý IV năm ngoái, giá trị lượng hàng lưu chuyển qua eBay lên tới 7 tỷ USD, nghĩa là gấp gần 4 lần Amazon. Dù vậy, sự so sánh là khập khiễng bởi mô hình kinh doanh của hai công ty rất khác nhau. Amazon là chủ sở hữu hầu hết hàng hoá giao dịch. Họ phải bỏ vốn đầu tư mua hàng cũng như chuyển hàng. Trong khi đó, eBay chỉ đóng vai trò môi giới và kiếm hoa hồng từ người bán kẻ mua.

