Tuần lễ khám phá Internet tại TP HCM
Cùng Internet thay đổi cuộc sống là chủ đề của Tuần lễ khám phá Internet lần thứ IV do Công ty điện toán và truyền số liệu - VDC 2, báo Tuổi Trẻ và nhà văn hoá Thanh niên thành phố phối hợp tổ chức. Chương trình sẽ diễn ra từ 19 đến 26/11.
Các chuyên đề được thực hiện trong Tuần lễ gồm: truyền hình Internet, Internet di động, thiết kế website, sử dụng Internet tiết kiệm và hiệu quả, Internet với chính phủ điện tử và cải cách hành chính, thực trạng quản lý Internet, báo điện tử VN sau 1 năm tăng tốc... 
Đặc biệt, những người đến với sự kiện này sẽ được mời tham gia diễn đàn có giải thưởng Internet đã thay đổi cuộc sống của bạn như thế nào? Đồng thời, họ còn có cơ hội làm quen với việc thiết kế website, các phương thức kết nối Internet và gọi điện thoại, giới thiệu công nghệ máy tính, giao lưu với các nhà giáo công nghệ thông tin, tiêu biểu, uống cafe và truy cập Internet miễn phí...

