Trung Quốc: Số thuê bao ĐTDĐ vượt cố định
Theo Bộ Công nghiệp thông tin nước này, lượng thuê bao điện thoại di động (ĐTDĐ) năm 2003 tăng 30%, đạt 269 triệu, và lần đầu tiên vượt số người sử dụng mạng điện thoại cố định.
Năm ngoái, tỷ lệ thuê bao điện thoại cố định chỉ tăng 22%, đạt 263 triệu người, so với 34% của năm 2002. Hiện nay, trong số 1,3 tỷ dân Trung Quốc có 532 triệu người sử dụng Internet hoặc ĐTDĐ.
Với việc liên tục giảm giá điện thoại và các dịch vụ liên quan của hai đại gia China Mobile và China Unicom, thị trường ĐTDĐ lớn nhất thế giới đã nằm trong nhóm những nước có tỷ lệ người dùng mạng di động lớn hơn cố định. Theo Liên minh viễn thông quốc tế (ITU), Hàn Quốc, Australia và vùng tiểu Sahara đã đạt được điều này từ năm 2001.
Mức tăng trưởng của thị trường ĐTDĐ ở Trung Quốc năm 2003 có một thời gian chững lại do SARS. Thời kỳ u ám nhất là tháng 6, chỉ có 4,42 triệu thuê bao mới, và đến tháng 10 con số này tăng lên hơn 6,8 triệu. Dù vậy, các nhà sản xuất nước ngoài tên tuổi như Nokia và Motorola vẫn có một năm gặt hái tại đất nước đông dân nhất thế giới.

