FM2005 hấp dẫn hơn CM5?
10 năm trở lại đây, các fan hâm mộ bóng đá ảo đã quen thuộc với những phiên bản mới hàng năm của Championship Manager (CM), nhưng có vẻ như Football Manager 2005 (FM2005) mới là trò chơi quản lý bóng đá bấy lâu mong chờ của giới gamer.
Năm ngoái là lần cuối cùng hãng phát triển Sports Interactive (SI) và hãng phát hành Eidos hợp tác với nhau trong trò chơi CM nổi tiếng. Giờ đây họ đã quyết định chia tay và mỗi bên giữ một phần những gì họ đã cùng nhau gây dựng: SI kiểm soát cơ sở giữ liệu và mã game còn Eidos giữ quyền khai thác thương hiệu CM cũng như kiểu dáng và thiết kế của trò chơi.
Vì thế, đầu năm nay, người hâm mộ CM đứng trước một hoàn cảnh khá thú vị. Eidos công bố phiên bản CM mới với một đội ngũ mới, phát triển game từ con số 0 và sẽ được ra mắt phiên bản CM5 vào đầu năm tới. Trong khi đó, SI xúc tiến mã hiện có để đẻ ra một game khác, phát hành cùng đối tác mới Sega, dưới thương hiệu Football Manager. Có thể coi Football Manager là sự kế tục về tinh thần của loạt game CM và nó thậm chí đã được phát hành sớm hơn dự kiến. Football Manager 2005 đã nhanh chóng giành được sự ưa thích của đông đảo người chơi game nên không biết giờ đây CM5 có thể tạo dựng được vị thế hay không?
Một trò chơi như FM2005 có thể làm bạn lóa mắt với những con số thống kê. Nó chứa đựng rất nhiều thông tin về các giải đấu, đội bóng, cầu thủ và đội ngũ quản lý ở khắp nơi trên thế giới trong cơ sở dữ liệu. Đây là những thông tin dựa trên khảo sát thực tế cộng với đóng góp của các fan trung thành nên rất chính xác. 
Như thường lệ, bạn bắt đầu chơi bằng cách xác định quốc gia hoặc giải đấu để chọn quản lý câu lạc bộ theo ý muốn, ví dụ nếu chọn Anh, bạn có thể tham gia quản lý từ cấp Premiership cho tới những hạng rất thấp như Conference của miền Bắc và Nam. Bạn cũng có thể tìm kiếm vinh quang ở đấu trường châu Âu với việc điều hành Chelsea của tỷ phú Abramovich hay những đội bóng lớn như Barcelona, Real Madrid, AC Milan&.. Khi đã chọn đội, ban lãnh đạo sẽ cho biết họ mong chờ gì ở bạn. Có khi là yêu cầu thăng hạng hoặc một suất dự cúp châu Âu, đôi khi lại là việc củng cố lối chơi hoặc giành quyền trụ hạng hoặc cũng có thể lại là nỗ lực chạy đua tại Champions League. Nói chung, sự kỳ vọng của ban lãnh đạo đối với bạn phụ thuộc vào đội bóng bạn chọn.
Đã có rất nhiều thay đổi trong FM2005, một ví dụ đáng chú ý là việc bạn phải phát biểu với báo chí và đưa ra nhận xét về lãnh đội của đối phương. Với rất nhiều phép tính toán cần thực hiện trong quá trình chơi, nên bạn có thể phải tốn kha khá thời gian để xử lý thông tin trước mỗi trận đấu mặc dù khoản này cũng đã được nâng cấp nhiều. Hệ thống hiển thị trận đấu cũng được cải tiến nhiều và gây ấn tượng lớn hơn bao giờ hết. Có thể nói là hầu như tất cả mọi góc cạnh của trò chơi đều đã ít nhiều được chỉnh lý và điều này đem đến một cảm giác cuốn hút hơn. Với một game phức tạp và rất mở như vậy, tất nhiên cũng còn có hạn chế nhưng không có lỗi nào nghiêm trọng đến mức làm lu mờ ấn tượng của nó như ở những lần phát hành trước. 
Việc xây dựng game của một môn thể thao như bóng đá, luôn thu hút đông người quan tâm và khó dự đoán, thì tất nhiên cũng khó có thể đạt được một thiết kế đáp ứng khẩu vị của tất cả người tham gia. Song, với những cải tiến mạnh mẽ về nội dung và thiết kế của mình, hãng phát triển SI tin rằng FM2005 sẽ hoàn toàn có thể làm các fan cũ của CM quên hẳn đã từng có một game như vậy. 

