FBI bị lôi ra làm ngoáo ộp 
Một e-mail với file đính kèm mang chương trình do thám, giả dạng xuất xứ từ Cục điều tra liên bang Mỹ, đang được phát tán trên Internet. Đây là ví dụ mới nhất về tình trạng sử dụng thư điện tử mang virus hoặc các phần mềm phá hoại để đánh lừa những người truy cập nhẹ dạ.
Bức thư thông báo với người nhận rằng máy tính của họ đã bị cơ quan điều tra quét và phát hiện những bằng chứng liên quan đến việc sao chép và tải các ấn phẩm phim ảnh, phần mềm và file nhạc MP3, đồng thời cho biết trong một vài ngày sau đó sẽ gửi văn bản triệu tập với lời buộc tội chính thức đến đương sự. Thông điệp này tự xưng là của Phòng công tác chống truy tải ấn phẩm bất hợp pháp trên Internet của FBI. Nếu nạn nhân vì lo sợ mà mở file đính kèm trong e-mail, được ngụy trang dưới tiêu đề: Điều luật tham khảo, thì sẽ tự mình mở cửa cho một phần mềm do thám chui vào hệ thống. 
Theo Richard Forno, một chuyên gia an ninh mạng, trong khi thông điệp lừa đảo này khó có thể bịp được dân chuyên nghiệp và những người truy cập có hiểu biết, thì một bộ phận người truy cập phổ thông đã trở thành nạn nhân của trò lừa khi lầm tưởng rằng bản thân trở thành đối tượng theo dõi của Cục điều tra liên bang. Lý do cũng đơn giản vì rất nhiều người, không nhiều thì ít, cũng đã có lần chia sẻ hoặc khai thác các ấn phẩm giải trí qua Internet.
Forno chỉ ra một điểm dễ phân biệt trong bức thư giả mạo: đó là thay vì dùng từ truy tố (indicted), tác giả lại viết chỉ rõ (indicated). Chuyên gia này cũng nói rõ thêm rằng ở FBI không có phòng ban nào mang cái tên và chức năng như trên, còn con số liên lạc ghi trong e-mail của phòng đó thực chất là số của tổng đài trụ sở của FBI.
Ông này cũng nhấn mạnh rằng hiện nay, việc tải phim, MP3 và phần mềm trên mạng không phải tất cả là đều bất hợp pháp, trừ khi xâm phạm các ấn phẩm đã có đăng ký bản quyền. Forno nhận định: Rõ ràng là kẻ gửi thông điệp này muốn lợi dụng sự kém hiểu biết cộng với tâm lý lo sợ đụng chạm đến pháp luật của nhiều người truy cập Internet trong thời gian gần đây, khi mà Hiệp hội ghi âm Mỹ (RIAA) đang tăng cường các hành động pháp lý chống nạn xâm phạm tác quyền qua mạng thông tin toàn cầu.

