Dự thi TTVN 2004: Phần mềm hỗ trợ chế tạo cơ khí
Dù vẫn là sinh viên khoa cơ khí của Đại học Bách khoa Hà Nội, với niềm đam mê lập trình đặc biệt trong lĩnh vực đồ hoạ, Trương Nguyễn Ngọc đã hoàn thành sản phẩm MechanicalAssist - phần mềm thuộc bộ sản phẩm đồ hoạ myGraphX. 
MechanicalAssist (MA) thực chất là phần mềm trợ giúp thiết kế chế tạo trên máy tính (CAD) nhưng được xây dựng đặc trưng cho lĩnh vực thiết kế các bản vẽ kỹ thuật cơ khí, đồng thời giải quyết một số bài toán kỹ thuật của ngành. Sản phẩm được phát triển trên nền Visual C++ và được Ngọc hoàn thành trong thời gian 11 tháng. 
MA bao gồm 3 module, thiết kế các bản vẽ 2D, hỗ trợ chế tạo các đối tượng cơ khí cơ bản (đai ốc, trục khuỷu, động cơ&) và module chuyên xử lý các bài toán thiết kế cơ khí (tính toán hệ dẫn động, tính toán độ bền...). Ngoài các tính năng cơ bản mà một chương trình đồ họa vector 2D cần có, MA còn mới được bổ sung thành phần iCAD cho phép chương trình làm việc được với các khối đối tượng 3D.
Ngọc giới thiệu: "Giao diện chương trình khá thân thiện và thuần Việt. Người dùng có thể dễ dàng sửa đổi tính chất của một đối tượng thông qua cửa sổ thuộc tính, truy cập các lệnh qua trình đơn, thanh công cụ hoặc cửa sổ lệnh của chương trình. Ngoài ra MA còn hỗ trợ cơ chế plug-in cho phép các module trong tương lai có thể gắn thêm vào chương trình mà không phải 'nhờ cậy' vào tác giả sản phẩm".
Ngọc cũng cho biết, tháng 11 vừa qua sản phẩm giành được giải 3 cuộc thi Tin học trẻ do Đại học Bách khoa phát động. Hiện nay MA cũng đang được Trung tâm phát triển và ứng dụng phần mềm công nghiệp (DASI Center) thuộc Đại học Bách khoa Hà Nội tiếp nhận để tiếp tục mở rộng phát triển, phục vụ cho các dự án CAD trong và ngoài nước.
"Sắp tới, MA hướng tới một giải pháp CAD hoàn chỉnh hơn, có thể ứng dụng rộng rãi trong các ngành cơ khí, xây dựng, kiến trúc, thời trang& Tôi tự hứa với lòng mình sẽ tiếp tục phát triển để mở rộng và bổ sung thư viện các đối tượng, các phương pháp tính toán mới", Ngọc tâm sự.
Sản phẩm MAđược phát triển không vì mục đích thương mại, do vậy những ai quan tâm đều có thể tham khảo miễn phí và liên hệ với tác giả qua địa chỉ: ngoctn@vietstarse.com. 

