Samsung rót hơn 200 triệu USD sản xuất chip nhớ flash
Hãng chế tạo chip nhớ lớn nhất thế giới vừa công bố sẽ dành 286,5 tỷ won (246,1 triệu USD) để nâng cấp dây chuyền sản xuất sản phẩm tại nhà máy ở Kiheung, cách thủ đô Seoul 50 km về phía nam.
Số tiền đầu tư này sẽ giúp tăng năng suất và lợi nhuận cho Samsung. Chip bộ nhớ flash hiện được sử dụng rộng rãi trong các máy tính, camera kỹ thuật số và điện thoại di động.
Tháng trước, ban lãnh đạo Samsung phê duyệt mức chi 3,94 nghìn tỷ won (3,34 tỷ USD) trong năm nay cho việc sản xuất màn hình TV LCD siêu phẳng (2,74 nghìn tỷ won) và chip bộ nhớ (1,2 nghìn tỷ won).

