Motorola quyết giành lại thị phần ĐTDĐ ở Hàn Quốc
Hôm qua, hãng điện thoại di động (ĐTDĐ) Mỹ tuyên bố trong năm nay sẽ giành ít nhất 10% thị phần tại xứ Hàn. Để đạt được mục tiêu này, Motorola sẽ tung ra 15 loại điện thoại mới, gấp hơn 3 lần so với đợt giới thiệu sản phẩm năm ngoái.
Đó cũng là một phần trong nỗ lực cạnh tranh với các đối thủ bản địa là Samsung và LG. "2004 sẽ là năm bứt phá để vực dậy thời hoàng kim của Motorola tại thị trường Hàn Quốc", Richard Chin, Phó chủ tịch Motorola Hàn Quốc, khẳng định. 
Hãng đang chiếm khoảng 5% thị phần ở đất nước có 15 triệu người dùng ĐTDĐ. Ngoài hai đối thủ nặng ký Samsung và LG, công ty cũng phải "so găng" với các hãng nhỏ hơn như bộ phận sản xuất ĐTDĐ SK Teletech thuộc tập đoàn SK Telecom.
Hiện Samsung thống trị thị trường nội địa với hơn 50% thị phần, theo sát là LG và Pantech  Curitel Communications. "Để tăng nhanh doanh số tại Hàn Quốc, chúng tôi đang xem xét cung cấp sản phẩm cho KT Freetel và LG Telecom vào cuối năm nay", ông Chin nói. Đến nay, mới chỉ có duy nhất SK Telecom là khách hàng của hãng.
Motorola một thời là nhãn hiệu nổi tiếng trong thập kỷ 90. Sau này, hãng bị mất dần thị phần do khả năng phát triển sản phẩm chậm cộng với việc hỗ trợ kỹ thuật kém. Vì vậy mà đến giờ, bất chấp chiến lược giảm giá và cải tiến mẫu mã, nhiều khách hàng trẻ vẫn coi điện thoại Motorola là lỗi mốt với phần mềm không thông minh. 
Để tăng cường hỗ trợ kỹ thuật, trong năm nay, Motorola Hàn Quốc sẽ lập 20 trung tâm khách hàng mới tại các thành phố chính.

