Khai trương trung tâm tin học thiếu nhi đầu tiên tại Hà Nội
Tối qua, Trung tâm CCC (Cambridge Computer Centrer) đã ra mắt tại 61 phố Hàng Bè. Đây là cơ sở đào tạo tin học dành riêng cho lứa tuổi thiếu nhi (6-16 tuổi) với mục đích giúp trẻ sử dụng máy tính, định hướng tư duy trong công nghệ thông tin, kích thích sáng tạo, đưa các ứng dụng vào học tập... 
Ông Trịnh Xuân Thắng, Giám đốc Trung tâm, cho biết: "Trong quá trình giảng dạy, CCC sẽ nghiên cứu, trắc nghiệm về năng khiếu học tập của các em để có thể tư vấn cho các phụ huynh về định hướng lựa chọn nghề nghiệp sau này".
Trung tâm CCC hiện có 5 giảng viên với chương trình đào tạo chính là Office và OpenOffice. Học phí từ 250.000 đến 300.000 đồng/khóa. Khóa học đầu tiên (khai giảng ngày 15/5) được miễn phí.
Thông tin chi tiết về chương trình này có thể liên hệ theo số điện thoại: 04-9261785.

