Lỗ hổng mới trong XP và Word 2003 
Một khiếm khuyết, được mô tả là tương đối nghiêm trọng, xuất hiện ở Windows XP Professional và Home Edition, có thể làm tê liệt mạng và bị sử dụng để xâm nhập những vùng được bảo vệ. Trong khi đó, lỗi ở chương trình xử lý văn bản mới nhất của Microsoft lại có thể khiến công cụ này đôi khi không hoạt động. 
Khiếm khuyết trong XP được phát hiện và công bố trên mạng tin an ninh Malware.com, địa chỉ trước đây từng xác định được nhiều lỗi nghiêm trọng khác trong một số phần mềm của Microsoft. Khi khai thác lỗ hổng này, người ta có thể xây dựng một folder mang cả script và file thực hiện với tính chất phá hoại. Từ đó làm cho Windows Explorer chạy mã tự động trên hệ thống nếu như người sử dụng vô ý mở folder đó ra.
Microsoft chưa có kế hoạch phát hành bản vá lỗi cho lỗ hổng này, ít nhất là trong hai tuần tới. Vì vậy, đây là khoảng thời gian mà người sử dụng được khuyến cáo nên cẩn thận. 
Trong khi đó, hôm qua, Microsoft đã tung ra bản nâng cấp cho khiếm khuyết ở Word 2003. Đây là lỗi có thể khiến chương trình văn bản bị treo khi người sử dụng cố in hoặc lưu một văn bản mà trong đó có một đối tượng dựa theo công nghệ nhúng và kết nối OLE (Object Linking and Embedding) của Microsoft. Công nghệ này được dùng vào việc thiết kế các văn bản phức tạp, chứa đựng cùng lúc cả text, âm thanh, hình ảnh và nhiều yếu tố khác.
Bên cạnh loại khiếm khuyết trên, Word 2003 còn có một số trục trặc khác, trong đó có một tình trạng khiến các đoạn chữ bị biến mất hoặc Word tự động kích hoạt một công cụ chuyển đổi file.
Ứng dụng văn bản là một phần của bộ Office 2003, một trong những gói phần mềm nâng cấp quan trọng nhất của Microsoft mấy năm trở lại đây. Trong chương trình này, hãng phần mềm bổ sung thêm các tính năng sử dụng ngôn ngữ đánh dấu mở rộng XML và một số chức năng quản lý bản quyền số. Hy vọng của Microsoft là chuyển Office thành một công cụ cực mạnh trong thu thập và xử lý dữ liệu doanh nghiệp. Tuần trước, hãng phần mềm thông báo cuối tháng 6 năm nay sẽ phát hành bản Service Pack 1, bộ sưu tập quan trọng đầu tiên tổng hợp tất cả những bản nâng cấp cho các khiếm khuyết của Office 2003.

