FSS sẽ gặt hái 3 triệu USD trong năm đầu hoạt động
Chiều qua, tại Hà Nội, Công ty Giải pháp phần mềm FPT (FSS) đã tổ chức lễ ra mắt. Đây là công ty chuyên cung cấp những giải pháp phần mềm trong các lĩnh vực ngân hàng - tài chính, thuế, kho bạc, quản lý doanh nghiệp, chính phủ điện tử, viễn thông, bảo hiểm y tế.
Được thành lập và hoạt động từ tháng 1/2004 trên cơ sở sáp nhập 2 trung tâm chuyên làm phần mềm cho thị trường nội địa của Công ty FPT tại Hà Nội và TP HCM, FSS hiện có 6 trung tâm với gần 250 nhân viên kinh doanh trên quy mô toàn quốc.
Ông Dương Dũng Triều, Tổng giám đốc FSS, cho biết: Việc Công ty Giải pháp phần mềm ra đời sẽ tạo vị thế vững chắc cho FPT trong thị trường phần mềm nội địa - đang tăng trưởng 25%/năm.
Sau khi thành lập, FSS trở thành 1 trong 6 công ty thành viên của tập đoàn FPT bao gồm: giải pháp phần mềm, hệ thống thông tin, truyền thông, phân phối, phần mềm và công nghệ di động.

