Lỗi hệ thống file hay partition? (1)
Lỗi ở đây là "error 1611 bad system file name" của PartionMagic8. 
Xin các bạn, tôi gặp 1 trục trặc mà không sao tìm ra cách giải quyết, vấn đề tương đối phức tạp nên phải viết dài dòng, mong các bạn thông cảm khi đọc. Hy vọng các bạn có thể giúp tôi tìm ra cách giải quyết. Trên ổ cứng vật lý duy nhất của máy, tôi chia thành 2 partition và 8 ổ logic, primary partion chứa duy nhất ổ C cài Windows XP SP2, partition còn lại chứa 5 ổ cho Windows và 2 ổ cài Mandrake Linux, boot loader tôi dùng của Mandrake luôn, chia Partition tôi dùng của Patition Magic (sẽ nói đến sau) chứ không dùng tiện ích của Mandrake. Hệ thống hoạt động tốt 1 thời gian rất dài, vào ra Windows và Linux tốt. Nhưng từ cách đây vài tháng, khi sử dụng Getright để download, khi Getright kết thúc download và chuẩn bị chuyển từ file của getright quản lý trong quá trình download, save sang file kết quả, thì lỗi xảy ra. Getright trở thành "not responding", nếu dùng Explorer để xem thông tin về file đang được save chuyển của Getright thì Explorer cũng treo tương tự. Còn các chương trình khác chạy rất ỳ ạch. Kiểm tra bằng task manager phần bộ nhớ sử dụng không tăng nhưng % sử dụng của CPU luôn là 100%. Không thể shutdown hay restart mềm hệ thống được nữa, giải pháp luôn là restart cứng. Sau khi restart, nếu chạy lại Getright để sử dụng chức năng resume thì Getright lại treo. Dùng Explorer truy xuất vào file của Getright đang quản lý Explorer cũng treo. Giải pháp luôn là xoá file bị lỗi ở chế độ Safe mode của Windows (vì ở chế độ thường không thể nào truy xuất được file đó, kể cả muốn xoá từ Command Windows thì Command Windows cũng treo) và chạy chkdsk /f. Ban đầu tôi nghĩ là lỗi của Getright nên đổi sang dùng Flashget, kỳ lạ là 1 thời gian đầu dùng tốt nhưng gần đây hiện tượng lại xảy ra hoàn toàn tương tự như đã xảy ra với Getright.Để chia Partition, tôi sử dụng Partition Magic (PM), trước đây là bản 8.0 của PowerQuest nay là bản 8.05 của Norton. Khi kiểm tra bằng PM (tôi chỉ kiểm tra sau khi có hiện tượng lỗi trên nên không rõ là các lỗi này tồn tại từ trước hay chỉ có sau khi lỗi xảy ra) thì trên 2 trong tổng số 5 ổ cứng trên ext. partitiion đều nhận được thông báo lỗi giống nhau:Error 1611, bad system file nameFile 9 (48)File 11 (48)Nhưng chức năng "fix" không hoạt động và cũng không thấy lỗi này được liệt kê trong User Guide của PM. Chạy "chkdsk /f /r" cho kết quả hoàn toàn tốt nhưng lỗi trên vẫn tồn tại với PM. Và đồng thời bây giờ PM vẫn chạy bình thường, có thể làm được các thao tác như đổi tên label, check ... nhưng gần như không thể thực hiện được bất kỳ thao tác chuyên trách gì, từ resize partition đến resize cluster ... Trong khi nếu sử dụng Acronis Disk Director (DD) Suite 9 thì vẫn có thể thực hiện các thao tác này rất bình thường, và kiểm tra lại bằng PM cũng thấy tác vụ hoàn thành tốt. Ghi chú cần thiết: - DD và PM cùng được tôi cài trên máy nhưng DD không được kích hoạt tính năng OS Selector.- Mặc dù chỉ có 2 ổ logic có lỗi khi kiểm tra bằng PM nhưng nếu chọn save file download bằng Getright và Flashget vào bất kỳ ổ cứng nào của Windows dù là ổ C trên primary partition độc lập cũng bị lỗi tương tự với Flashget và Getright. Tuy nhiên khi bắt đầu xảy ra hiện tượng này thì các file đang được save vào 2 ổ bị lỗi này.- Đổi tên file và các thao tác khác trong Explorer trên các file không do Getright và Flashget quản lý có thể thực hiện bình thường, không có lỗi. - Các thông tin khác: ổ cứng tốt, chạy chkdsk /f/r trên tất cả các ổ đều cho kết quả tốt, tất cả các ổ đều đã được defragment gần như triệt để.- Máy tính được autoprotected bằng NAV2004 và Fprot 3.14d cộng thêm ZoneAlarm làm firewall, được cập nhật virus definition gần như online 24/24 và kiểm tra virus hoàn toàn không phát hiện được gì. Vì vậy khả năng lỗi do virus cũng gần như có thể loại bỏ, dù Flashget và Getright có thể từ những nguồn không tin cậy lắm.- Máy tính cũng được kiểm tra bằng Win Doctor của Norton và cũng không có vấn đề gì đáng kể.- Hiện tại chức năng của Norton Ghost không thể hoạt động.
Rất cám ơn các bạn đã đọc. Mong các bạn cho mình lời khuyên để giải quyết vấn đề này.
Tran Vinh
Hồi âm:
Theo PartitionMagic: de sua loi nay ban chay Microsoft CHKDSK /F tren o dia bi anh huong. Tham khao them chi tiet tai http://www.symsntec.com, phan Support. Chuc ban thanh cong. 

