EMC nâng cấp hệ thống lưu trữ dữ liệu
Hãng cung cấp giải pháp lưu trữ hàng đầu thế giới vừa giới thiệu các phiên bản nâng cấp của hệ thống lưu dữ liệu với nhiều mức giá từ đắt đến bình dân. Động thái của EMC nhằm cạnh tranh với các đối thủ IBM và HP trong lĩnh vực này.
EMC, trụ sở tại Hopkinson, Massachusetts (Mỹ), cho biết hãng đang chuẩn bị đưa loạt sản phẩm mới ra thị trường trong thời gian sớm nhất. Hiện nay, nhu cầu lưu trữ của người dùng ngày càng cao vì họ có xu hướng cất giữ nhiều tài liệu, ảnh và những trò chơi giải trí kỹ thuật số khác trong máy tính của mình.
EMC cung cấp các hệ thống lưu trữ đa dạng với giá từ 10.000 USD đến 2,5 triệu USD. Theo hãng nghiên cứu thị trường Gartner Dataquest, EMC hiện dẫn đầu thị trường phần mềm quản lý lưu trữ thế giới với 25,6% thị phần. Năm ngoái, công ty tiếp tục được xếp hạng nhất trong 4 thị trường: các giải pháp tích hợp SAN (SAN Intergrated Solutions), phần mềm quản lý SAN (SAN Management Software), hệ thống ổ đĩa dành cho doanh nghiệp vừa (Midrange Enterprise Disk Arrays) và hệ thống ổ đĩa dành cho doanh nghiệp cao cấp (High-end Enterprise Disk Arrays). Loạt sản phẩm Clariion CX của EMC được gọi là "Sản phẩm đáng giá nhất" trong hệ thống Dish Subsystem tại hội thảo quốc tế về lưu trữ năm 2003.
Paul Wilson, Giám đốc khu vực châu Á - Thái Bình Dương của EMC, cho biết hãng cũng có kế hoạch đầu tư vào Việt Nam trong năm nay. "Chúng tôi đã nghiên cứu kỹ về Việt Nam và nhận thấy thị trường này có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất thế giới về lĩnh vực CNTT. EMC sẽ nắm bắt cơ hội này và khách hàng mục tiêu sẽ là ngân hàng, bảo hiểm, tài chính và viễn thông", ông nói.

