Dự án Cityweb của TP HCM còn nhiều thiếu sót
Sáng nay, Sở Khoa học công nghệ và môi trường thành phố tổ chức hội thảo lấy ý kiến đóng góp cho dự án Mạng thông tin tích hợp trên Internet của TP HCM. Thiết kế mạng này nhằm chuẩn bị hạ tầng để phát triển dự án Cityweb cho trên 60 sở, ngành, quận, huyện của thành phố đến năm 2005, với kinh phí thực hiện khoảng 400.000 USD. 
Theo Trung tâm Internet Saigon, đơn vị tư vấn, thiết kế hệ thống mạng sẽ có 2 giải pháp. Thứ nhất, tổ chức hệ thống mạng với 5 nhóm và 2 firewall, dùng Solarwind theo dõi hệ thống server và thiết bị. Thứ hai, với 5 thành phần và sử dụng thiết bị Netscreen bảo mật, quản trị hệ thống dùng các phần mềm NMS. Định hướng công nghệ sử dụng cho mạng là Portal. Mạng sẽ được Trung tâm thông tin khoa học công nghệ chuyển giao về văn phòng UBND thành phố.
Ông Cao Đặng Tân, giảng viên ĐH Khoa học tự nhiên, cho rằng, mục tiêu cụ thể của mạng chưa được đề cập, nhất là về tính sẵn sàng và an ninh như cháy nổ, bị tấn công. Ngoài ra, thành phố nên có biện pháp trung dung giữa hai phương án để tìm ra giải pháp tối ưu. 
Ông Thoại Nam, giảng viên ĐH Bách khoa, quan tâm đến việc sẽ có bao nhiêu lượt người truy xuất vào mạng và sử dụng dung lượng nào để đạt được tốc độ của hệ thống. Ngoài ra, nếu đưa tất cả những dịch vụ công của các sở, ngành vào nội dung trong Cityweb thì mạng sẽ rất lớn. Chuyên viên Trung tâm tin học UBND thành phố Đoàn Việt Hà, nhận định: Tất cả dịch vụ của các sở, ngành đưa vào nội dung trang web cần phải được chọn lọc và rõ ràng. Cần tính toán tương đối về mặt kỹ thuật và truy xuất.
Ông Đặng Đức Hòa, đại diện cho đơn vị chủ đầu tư, thừa nhận nguồn nhân lực của mạng Cityweb còn yếu nên trước mắt cần có sự hỗ trợ của Trung tâm thông tin khoa học công nghệ, và quan trọng hơn là ý kiến đóng góp để chọn được công nghệ tối ưu cho dự án này.

