SmartBank - hệ quản lý ngân hàng thương hiệu Việt
Trên nền công nghệ hiện đại và ổn định của Microsoft, Oracle, IBM, HP, hệ thống SmartBank 3.0 được thiết kế và xây dựng nhằm quản lý chặt chẽ các hoạt động ngân hàng và tích hợp các kênh giao dịch mới như ATM, Internet, Banking... Sản phẩm đoạt Cup bạctriển lãm ICT 2004.
Phần mềm quản lý ngân hàng này có khả năng giúp khách hàng giao dịch mọi lúc, mọi nơi trên các sản phẩm và dịch vụ của ngân hàng từ các kênh khách nhau.
Với 11 modul, các chức năng quản lý của SmartBank 3.0 bao gồm: thông tin khách hàng, sổ cái, tiền gửi, tiền vay, tiết kiệm, chuyển tiền, ngoại tệ, tài trợ thương mại, thế chấp, đầu tư và báo cáo. Ưu điểm của hệ thống phần mềm chuyên ngành ngân hàng này là này là khả năng xử lý tập trung, có tính định hướng khách hàng, khả năng cung cấp các dịch vụ trực tuyến, tham số hoá và tính bảo mật cao...
Thông tin khách hàng là phân hệ quan trọng hàng đầu của chương trình này. Mỗi khách hàng sẽ có một mã số duy nhất và các mã số được liên kết với các tài khoản của họ trong các phân hệ nghiệp vụ. Trong modul này, thông tin chi tiết về toàn bộ tình hình giao dịch của khách với ngân hàng được đảm bảo an toàn và chính xác từ tình hình tài sản có, nợ, giá trị thế chấp, hạn mức, và cả chữ ký...
Hệ thống SmarkBank 3.0được xây dựng trên cơ sở dữ liệu MS SQL Server, Oracle, ngôn ngữ lập trình VB. Nó tương thích trên các hệ điều hành Windows NT, 2000, Unix.
Yêu cầu cấu hình máy chủ khi cài đặt chương trình là bộ vi xử lý Pentium IV 2,8 GHz, RAM 2 GB, ổ cứng 40 GB. Máy trạm cần có chip Pentium IV 2 GHz, RAM 512 MB, ổ cứng 20 GB. 
Công ty giải pháp phần mềm FPT (FSS), đơn vị thiết kế và xây dựng, đã cài đặt SmartBank cho hơn 10 ngân hàng trong và ngoài nước như ngân hàng Thương mại cổ phần Hà Nội (Habubank), Thương mại cổ phần Sài gòn Thương tín (Sacombank) và một số ngân hàng ở Lào, Campuchia.
Trong các năm tiếp theo, FSS dự tính sẽ cung cấp giải pháp của mình ra các nước khác như Myanmar, Srilanka, Phillipines.

