Nhiều doanh nghiệp lãng phí ngân sách CNTT
Một điều tra của hãng YouGov đối với 3.000 công ty ở Anh cho thấy các khoản đầu tư vào hạ tầng công nghệ đã được thực hiện mà không có sự ý thức thấu đáo về nhu cầu thực tế.
40% các giám đốc điều hành tin rằng một phần đáng kể đầu tư vào CNTT trong vòng 5 năm qua đã bị lãng phí. 39% thừa nhận đã phí tiền vào các kế hoạch nâng cấp công nghệ vì không hiểu rõ nhu cầu của tổ chức mình. 
Cuộc khảo sát cũng phát hiện ra rằng quyết định mua thiết bị công nghệ ở các doanh nghiệp với trên 100 nhân viên chủ yếu bị ảnh hưởng bởi phòng kỹ thuật của công ty hoặc nhà cung cấp thiết bị - hai đối tượng này chiếm ít nhất 62% vai trò quyết định trong việc một khoản tiền có được chi ra cho hạ tầng công nghệ hay không. 39% khác thì cho biết quyết định của họ bị tác động bởi động lực muốn đi trước các đối thủ cạnh tranh và 25% thì nói rằng phòng kế toán có ảnh hưởng lớn nhất. Chỉ có 22% nhắc đến vai trò của chuyên gia tư vấn công nghệ. Ngạc nhiên hơn, có tới 13% coi gia đình và bè bạn có tác động chính tới quyết định mua bán thiết bị cho cơ quan.
Nhiều doanh nghiệp cũng bày tỏ sự quan ngại về cơ sở CNTT hiện thời của họ và quy một phần trách nhiệm về sự phung phí ngân sách cho các nhà cung cấp. Hơn 1/4 số lãnh đạo công ty cho biết họ được người ta bán cho những sản phẩm không đáp ứng nhu cầu hoặc nhận được sự chăm sóc dịch vụ quá kém từ phía người bán hàng.
Theo Paul Stobart, Giám đốc điều hành Công ty Sage, nhà tài trợ của cuộc khảo sát, nghiên cứu nói trên đã phản ánh rõ ràng sự đòi hỏi giới cung cấp giải pháp công nghệ phải đem lại những lợi ích sát sườn hơn nữa cho các doanh nghiệp, chú trọng vào cung cấp các giải pháp thực tiễn chứ không phải theo kiểu công nghệ vị công nghệ, đặc biệt là phải tăng cường dịch vụ sau bán hàng. 

