Kho dữ liệu của Google đạt 6 tỷ thư mục
Hãng dịch vụ tìm kiếm trực tuyến hôm qua công bố đây là một dấu mốc lớn so với 4,5 tỷ mà họ ghi nhận hồi tháng 8/2003. Phát ngôn viên của hãng tuyên bố: Con số này thể hiện sự mở rộng nhanh chóng của quá trình bổ sung thêm trang của chúng tôi.
Theo Peter Norvig, Giám đốc phụ trách chất lượng tìm kiếm của Google, cùng với việc tăng cường link thêm những trang web mới, Google còn liên tục cải tiến các thuật toán xếp hạng của mình để đưa ra những kết quả tìm kiếm ngày càng gần với nội dung mà người truy cập yêu cầu. 
Graham Mudd, nhà phân tích của hãng comScore Networks, nhận xét: Rõ ràng Google đạt được vị trí hiện nay nhờ chất lượng và độ liên quan nội dung trong các kết quả tìm kiếm.
6 tỷ mục thông tin nói trên bao gồm 4,28 tỷ trang web, 880 triệu hình ảnh và 845 triệu thông điệp Internet. Một mảng thông tin đang tăng nhanh gần đây là các trang liên quan đến sách, bao gồm các chương đầu, phần phê bình, tham khảo. Hệ thống thông tin này được Google truy xuất qua dịch vụ Google Print mà họ đang cho vận hành thử nghiệm.
Tại lần thống kê gần đây nhất là tháng 8 năm ngoái, Google có 3,3 tỷ website được kết nối, còn số hình ảnh mà họ thống kê vào tháng 11/2002 là 400 triệu.
Tuyên bố của Google được đưa ra khi Yahoo đang lặng lẽ xúc tiến công cụ tìm kiếm của riêng họ. Người khổng lồ về dịch vụ trực tuyến hôm 16/2 đã đưa vào hoạt động một hệ thống mang tên Yahoo Slurp, với vai trò săn lùng các nguồn tư liệu trên Internet để xây dựng danh mục tra cứu cho dịch vụ tìm kiếm riêng của Yahoo, đồng thời lưu giữ bản sao của tất cả các thư mục và trang web này.
Bên cạnh đó, Yahoo cũng đang bắt đầu hiển thị kết quả tìm kiếm bằng công nghệ riêng của mình, mặc dù phát ngôn viên của họ là Diana Lee vẫn phủ nhận việc hãng đã từ bỏ sự hợp tác bấy lâu với Google. Yahoo mua bản quyền sử dụng công nghệ tìm kiếm của Google từ năm 1999 và mới đây tuyên bố sẽ có sự thay thế trong quý I năm nay. Hiện họ đã có một số sự lựa chọn trong tay, bao gồm dịch vụ Inktomi (sáp nhập năm 2002), AltaVista và FastWeb (mua lại năm ngoái).

