Gửi e-card chúc mừng năm mới
Nếu bạn không cầu kỳ lắm về mẫu mã mà chỉ muốn gửi những lời thân thiết nhất tới gia đình và bè bạn nhân dịp xuân về trong một bức thư đơn giản thì công cụ Stationary (Message) trong Microsoft Outlook đã là đủ. Còn nếu muốn một tấm thiệp đậm đà phong vị dân tộc, bạn hãy tự chọn cho mình một chiếc bằng cách click vào các địa chỉ đánh số dưới đây.
Địa chỉ 1: Hơn 20 thiệp động kiểu flash do Trung tâm phần mềm TP HCM thiết kế chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng vì màu sắc mượt mà và âm thanh rộn ràng. Đặc biệt có tấm thiệp Hái táo đầu năm được xây dựng như một trò chơi nhỏ ngộ nghĩnh. Bạn có thể lựa chọn để thiếp đến với người nhận vào thời điểm thích hợp mà bạn muốn.
Địa chỉ 2: Trang web Saigoninfo cung cấp những kiểu thiệp với hình ảnh hoa mai, câu đối, bánh chưng theo kiểu flash rất đẹp. Thiết kế đồ họa có độ thẩm mỹ cao kết hợp với những kiểu nhạc phù hợp với nội dung của thiệp. Bạn cũng tự chọn ngày, giờ gửi theo ý muốn.
Địa chỉ 3: Trên 30 tấm thiệp của Saigonnet mang hương vị Tết cổ truyền và 9 kiểu nhạc đi kèm để bạn tha hồ chọn.
Địa chỉ 4: Không phải là một nguồn cung cấp nhiều mẫu sẵn nhưng đây là một địa chỉ để mọi người giao lưu, trao đổi các kiểu thiệp đẹp. Các mẫu thiệp flash của Vkard phù hợp với các bạn trẻ vì kiểu dáng và nội dung ngộ nghĩnh.
Đối với ai ưa thích những tấm thiệp có nội dung trẻ trung, trình bày sống động và sử dụng tiếng Anh thì có thể tham khảo những mẫu thiệp trong các địa chỉ sau:
Địa chỉ 5: 123greatings là một trong những địa chỉ phổ biến nhất trên Internet. Nó cung cấp nhiều mẫu thiệp và liên tục cập nhật. Nếu bạn thích những chú khỉ ngộ nghĩnh hay những màn bắn pháo hoa rực rỡ cho dịp tết năm nay thì đây là một nguồn thiệp lý tưởng.
Địa chỉ 6: Hallmark được biết tới như một hãng sản xuất thiệp giấy nổi tiếng. Thiệp điện tử của họ cũng rất đa dạng và không tồi. Đặc biệt, một số thiệp còn có lời nói chúc mừng năm mới đi kèm.
Địa chỉ 7: Thiệp của Bowcreek chủ yếu là những tranh vẽ mang cảm giác thanh bình trong năm mới. Bạn có thể gửi kèm mỗi tấm thiệp một giai điệu và một bài thơ ngắn thay cho lời chúc đầu xuân.
Địa chỉ 8: Naskita cung cấp rất nhiều e-card với hình ảnh nhấp nháy trông rất vui mắt. Thư viện nhạc đa dạng và cho phép chọn giai điệu nền cho thiệp gửi đi. Tuy nhiên, bạn không được viết thêm những lời chúc của riêng mình vào thiệp.
Địa chỉ 9: Netgiftecards cung cấp các thiệp hoạt họa rất hài hước và vui nhộn. Điểm yếu của nó là hơi ít thiệp để lựa chọn. 
VnExpress chúc các bạn chọn được những tấm thiệp ưng ý, đem lại niềm vui cho bè bạn, người thân và cho bản thân mình trước thềm năm mới.

