Microsoft làm webcam thông minh
Công cụ nhắn tin nhanh IM sẽ có thể trở nên thú vị hơn rất nhiều nếu công nghệ của hãng phần mềm Mỹ được chấp nhận và triển khai rộng rãi.
Sản phẩm có tên i2i, đang trong giai đoạn phát triển ở trung tâm nghiên cứu của Microsoft tại Cambridge (Anh), là một hệ thống 2 camera với khả năng theo dõi rất chính xác những chuyển động của một cá nhân. Nó sử dụng một thuật toán được thiết kế đặc biệt nhằm hợp nhất những gì mà mỗi chiếc camera thu được và tạo ra một hình ảnh lập thể chính xác. Điều đó tạo cho hai người ở 2 đầu cầu hội thoại có cảm giác như đang nhìn thẳng vào mắt nhau. 
Hệ thống i2i cũng có thể tạo ra những hình ảnh nền thực để người sử dụng giả vờ họ đang ở một nơi nào đó. Điều này rất quan trọng đối với sự riêng tư vì có khi người ta không muốn ai khác nhìn thấy cái giường bề bộn của mình, Antonio Criminisi, Trưởng nhóm nghiên cứu của Microsoft, nói. Một tính năng sáng tạo khác ở thiết bị này mà sẽ rất hấp dẫn đối với thanh thiếu niên là những biểu tượng thông minh (smarticon) được tạo ra trong hệ thống. Thay vì gõ biểu tượng tình cảm (emoticon), i2i có thể chạy những biểu hiện tình cảm bằng hình ảnh 3D, như mặt vui hay mặt buồn, ở dạng nổi.
Với công nghệ này, chúng tôi giờ đã có thể thiết kế tổng hợp hình ảnh một người mà trông như thể anh ta đang nhìn thẳng vào bạn,  Criminisi phát biểu. Một khảo sát gần đây cho biết có trên 18,5 triệu người đang sử dụng webcam khi chat bằng IM. Người sử dụng thuộc đủ loại, từ thiếu niên buôn chuyện về bài tập ở nhà cho đến các công chức trao đổi chuyện công việc. Tuy nhiên, một vấn đề vẫn luôn tồn tại là hướng mắt của người sử dụng webcam luôn có vẻ như đang nhìn vào đâu đó chứ không phải nhìn vào người đối thoại với mình.
Công trình webcam của Microsoft nghe có vẻ nặng về giải trí nhưng Criminisi khẳng định nỗ lực của ông và đồng sự về cơ bản là giải quyết những vấn đề khoa học lớn. Thách thức lớn nhất mà các nhà nghiên cứu muốn vượt qua là tìm hiểu phương thức hoạt động của dây thần kinh thị giác trong não bộ: cách mà bộ phận này phân biệt màu sắc, khoảng cách và hình ảnh và thậm chí tạo ra những mô hình về những gì mà mắt nhìn thấy.
Theo Criminisi, điều đáng chú ý nhất ở dự án webcam nói trên là khả năng thay thế mắt người bằng camera và thay bộ não bằng máy tính. Thuật toán lập thể mà nhóm nghiên cứu phát triển là nền tảng cho kỹ thuật này, cho phép tái dựng lại khuôn hình học 3 chiều trong thời gian thực một cách chính xác trên computer. Điều này cũng giống như công nghệ được dùng để tạo ra những hình ảnh 3D về bề mặt sao Hỏa mà tầu thăm dò của Mỹ gửi về trái đất. 
Hiện nay, công nghệ i2i vẫn còn trong giai đoạn trứng nước, song các nhà nghiên cứu tin rằng ứng dụng của nó sẽ có thể tạo một cú hích lớn đối với ngành công nghiệp game. Tất nhiên, đối với các chương trình nhắn tin của Yahoo và Microsoft, i2i cũng sẽ sớm là một động lực mới.

