'Người đưa thư' đoạt giải nhất Mobile games 2004
Vòng nguyệt quế cùng một điện thoại di động Samsung E700 và 15 triệu đồng được trao cho thiết kế viên mobile games chuyên nghiệp Đỗ Gia Cường, tại vòng chung kết cuộc thi tối qua ở TP HCM. Cường, 27 tuổi, là thí sinh lớn tuổi nhất cuộc thi và có nhiều tác phẩm dự thi nhất.
Người đưa thư hoàn toàn thuyết phục Ban tổ chức và số đông khán giả có mặt đêm chung kết về nội dung, cách thể hiện nội dung và kỹ thuật lập trình game. Hầu hết những địa danh nổi tiếng của Hà Nội được chuyển tải một cách sinh động lên màn hình điện thoại. Trò này thiết kế theo nhiều cấp độ, cấp độ sau gia tăng chướng ngại vật, đòi hỏi người chơi phải tinh tường, tính toán nhanh và thao tác chuẩn xác hơn cấp độ trước.
Đỗ Gia Cường quê ở tỉnh Hà Tây, nguyên là cử nhân khoa Công nghệ thông tin, Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội và hiện là thiết kế viên mobile games cho Công ty Lion Logics, Hàn Quốc. Anh đã xin nghỉ việc một tuần về nước tham dự cuộc thi. Theo lời Cường, tuy là thiết kế viên chuyên nghiệp nhưng khi thực hiện Người đưa thư, anh cũng mất khá nhiều thời gian để tạo những hình đặc trưng về Hà Nội, đồng thời tìm thêm thủ thuật để người chơi thường xuyên cũng như người mới tập chơi game trên điện thoại di động đều không có cảm giác chán. Người đưa thưhoàn thành trong hơn 1 tháng và là tác phẩm Cường hy vọng đoạt giải hơn cả so với 2 tác phẩm cùng gửi dự thi là Cờ Caro và Truy đoạt ngọc rồng. 
"Tôi sẽ nghiên cứu tạo thêm chức năng mới cho Người đưa thư và dịch nội dung sang tiếng Anh để game này có thể phổ biến rộng hơn và quảng bá hình ảnh Hà Nội tới đông đảo người sử dụng trò chơi điện thoại di động", Cường nói.
Cũng tại đêm chung kết, hai giải nhì được trao cho game Thánh Gióng (nhóm ESDG) và 14/2 (Huỳnh Nguyễn Huy Sinh); mỗi giải một điện thoại di động Samsung S200 và 10 triệu đồng. Ba giải ba thuộc về game Line++ (Nguyễn Văn Minh), Văn Lang yêng hùng sử (nhóm DDT) và Samsung Cup (Nguyễn Phước Bảo Định), mỗi giải một điện thoại Samsung C100 và 5 triệu đồng. Ngoài ra, cuộc thi còn trao 4 giải khuyến khích và nhiều giải phụ khác. 
Đánh giá chung về các game dự thi, ông Nguyễn Văn Đạo, Phó tổng giám đốc Công ty Samsung Vina, thành viên tổ chức cuộc thi, cho biết: "Từ trước tới nay, nói tới mobile games là người ta thường nghĩ tới những trò chơi mang tính phổ thông thế giới, phản ánh nội dung hiện đại. Thế nhưng, phần lớn tác phẩm dự thi và đoạt giải lần này lại thể hiện bản sắc Việt Nam, đậm đà văn hoá truyền thống. Điều này cũng bộc lộ cá tính sáng tạo của các tác giả. Cuộc thi sẽ cố gắng duy trì hằng năm, tạo sân chơi thu hút cả lập trình viên chuyên nghiệp và tài tử".

