Vụ mua bán IBM - Lenovo tác động gì tới khách hàng?
Sau khi Big Blue công bố thỏa thuận bán đơn vị sản xuất PC cho tập đoàn máy tính cá nhân hàng đầu Trung Quốc, đã có những băn khoăn về sự hỗ trợ đối với khách hàng dùng sản phẩm của IBM.
Nói về điều này, Puay Eng Lee, Tổng giám đốc IBM Việt Nam và Đông Dương, cho biết, trước và sau khi thỏa thuận được hoàn tất vào quý II/2005, giao dịch đối với khách hàng của IBM không có gì thay đổi. Nhóm bán hàng của họ sẽ vẫn bao gồm những chuyên gia máy tính cá nhân, chỉ khác lúc đó họ là nhân viên của Lenovo hợp tác với IBM. 
Tất cả các lộ trình sản phẩm hiện tại sẽ giữ nguyên trong vòng ít nhất 18 tháng. Sau đó Lenovo sẽ trả một khoản phí cho IBM về những hỗ trợ tiếp thị và các dịch vụ tạo nhu cầu. 
Thương hiệu máy tính xách tay ThinkPad và máy tính để bàn ThinkCentre sẽ giữ nguyên. Máy tính cá nhân sẽ tiếp tục mang thương hiệu và logo của IBM trong vòng 5 năm. Nhóm chuyên gia đang thực hiện nghiên cứu thiết kế và phát triển máy tính cá nhân của IBM hiện nay cũng sẽ là nhóm chuyên gia thực hiện những việc này tại Lenovo, ông Lee phát biểu. Về dịch vụ và hỗ trợ đối với máy tính cá nhân, không có gì thay đổi đối với những sản phẩm mà bạn đang sử dụng.
Theo quan chức này, việc khách hàng mua PC của IBM hiện tại và tương lai sẽ được đảm bảo bằng các dịch vụ bảo hành và hỗ trợ của hãng.
Giải thích việc IBM rút ra khỏi thị trường PC, ông Lee nói: Công ty Lenovo mới có khả năng cạnh tranh tốt hơn trên toàn cầu. Chúng tôi tin tưởng rằng hướng phát triển hứa hẹn nhất trong kinh doanh là cả hai mảng sản phẩm dành cho thị trường tiêu dùng và khách hàng doanh nghiệp. IBM không quan tâm tham gia vào thị trường tiêu dùng nhưng Lenovo thì lại cam kết đầu tư và phát triển tất cả các mảng hoạt động của ngành công nghiệp máy tính cá nhân. 
Đôi nét về vụ IBM bán đơn vị PC cho Lenovo
Việc Lenovo mua bộ phận máy tính cá nhân của IBM với trị giá 1,75 tỷ USD đã đưa họ trở thành công ty kinh doanh máy tính cá nhân lớn thứ 3 thế giới. Lenovo sẽ có doanh thu hằng năm sau khi sáp nhập là 12 tỷ USD với sản lượng 11,9 triệu máy bán ra (dựa trên kết quả của năm 2003) - tăng gấp 4 lần so với doanh số hiện tại. IBM sẽ có 18,9% cổ phiếu sở hữu tại tập đoàn Lenovo. 
Phần chính của đơn vị máy tính cá nhân của IBM mà Lenovo mua bao gồm sản phẩm, phần phát triển công nghệ với các phòng thí nghiệm công nghệ mới, bộ phận kinh doanh, các danh mục bằng sáng chế có liên quan. Sản phẩm chính của IBM được nói tới ở đây là dòng sản phẩm máy tính xách tay ThinkPad và máy tính để bàn ThinkCentre. 
Công ty Lenovo mới sẽ sử dụng hệ thống bán hàng, phân phối tại 160 quốc gia. Theo thỏa thuận, Lenovo và IBM sẽ thiết lập một liên minh chiến lược phạm vi rộng mà theo đó IBM sẽ là nhà cung cấp dịch vụ và giải pháp tài chính được ưu tiên đối với Lenovo. Lenovo cũng sẽ là nhà phân phối máy tính cá nhân được ưu tiên đối với IBM, giúp IBM cung cấp các giải pháp máy tính cá nhân cho khách hàng lớn hay doanh nghiệp vừa và nhỏ của IBM.
Stephen M.Ward, Jr., Phó chủ tịch cao cấp kiêm Tổng giám đốc của bộ phận máy tính xách tay của IBM, sẽ trở thành Giám đốc điều hành của Công ty Lenovo mới sau khi thỏa thuận hoàn tất. Yuangqing Yang, Phó chủ tịch và đồng thời là Giám đốc điều hành của Lenovo hiện thời, sẽ là Chủ tịch của Công ty Lenovo mới.
Tập đoàn Lenovo sẽ đặt trụ sở hoạt động toàn cầu tại New York với các chi nhánh khu vực tại Bắc Kinh và Raleigh, Bắc Carolina, cùng các văn phòng bán hàng trên khắp thế giới. Lenovo mới sẽ có khoảng 19.000 nhân viên. Trong đó 10.000 nhân viên từ IBM - hơn 40% hiện làm việc tại Trung Quốc và chưa tới 25% tại Mỹ - sẽ chuyển sang Lenovo. Việc chuyển đổi sẽ ít ảnh hưởng tới công việc và lương bổng của nhân viên tại cả hai công ty. 
Được thành lập năm 1984, Lenovo đã trở thành thương hiệu máy tính cá nhân hàng đầu tại Trung Quốc (27% thị phần) và châu Á (12,6% - không tính Nhật Bản) với doanh số hằng năm khoảng 3 tỷ USD. Trong khi đó, mảng kinh doanh máy tính cá nhân mang về cho IBM hơn 9 tỷ USD doanh thu trong năm 2003 với các sản phẩm để bàn và xách tay. Theo số liệu của IDC năm 2003, thị phần kinh doanh máy tính cá nhân của IBM và Lenovo trên toàn thế giới khoảng 8%. 

