Cộng đồng quốc tế quyết tiêu diệt spam 
Tại hội nghị ở Geneva (Thụy Sĩ) do Liên minh viễn thông quốc tế (ITU) tổ chức với sự tham dự của các nhà làm luật từ 60 quốc gia cùng nhiều tổ chức và doanh nghiệp toàn cầu, Liên Hiệp Quốc (LHQ) đã công bố những kế hoạch khống chế bệnh dịch của thời hiện đại trong vòng 2 năm.
Hội nghị diễn ra trong 3 ngày, 7-9/7, với sự hiện diện của cả Hội đồng châu Âu và Tổ chức thương mại thế giới (WTO). Mục đích chính của sự kiện là xem xét và xác định một số mô hình quy định có thể áp dụng để đấu tranh chống thư rác trên toàn thế giới. LHQ tin rằng việc chuẩn hóa các chế tài trên toàn cầu sẽ tạo thuận lợi cho việc truy tố những kẻ phát tán thư rác. Tổ chức này cũng đồng thời kêu gọi sự hợp tác giữa các công ty phần mềm.
Robert Horton, Chủ tọa hội nghị, nói: Chúng ta đang đối mặt với một căn bệnh trầm trọng và cần tìm ra cách khống chế. Có được sự hợp tác quốc tế là mục tiêu quan trọng nhất. Horton cũng nhấn mạnh rằng nhiệm vụ cơ bản trước mắt sẽ tập trung vào e-mail quảng cáo các ấn phẩm khiêu dâm.
Đây là một tin đáng mừng, tuy nhiên, một mình luật pháp không thể giải quyết được vấn đề, Carole Theriault, chuyên gia an ninh của Sophos (Anh), phát biểu. Thư rác đang bùng nổ ở một mức độ không thể tưởng tượng nổi. Đặt ra quy định quốc tế có thể có tác dụng nhưng phải gắn liền với việc triển khai những phần mềm chống spam tinh vi hơn, bên cạnh công tác giáo dục, nâng cao ý thức cho những người tham gia mạng thông tin toàn cầu.
Theo Theriault, ứng dụng chống spam không chỉ làm giảm thời gian mà mỗi người phải dành để lọc thư mà còn khiến những kẻ phát tán thư rác dần nản lòng và tìm một con đường kiếm tiền khác. 
Trong một khảo sát trực tuyến do Sophos thực hiện đầu năm nay, trên 75% trong số hơn 5.000 người được hỏi khẳng định e-mail vô cùng quan trọng đối với công việc hàng ngày. Gần 80% nhận thấy thư rác đã làm giảm đáng kể năng suất của họ. 42% cho biết có cài phần mềm chống thư rác ở nơi làm việc.
Hội nghị của ITU diễn ra một tuần sau khi Mỹ , Anh và Australia ký một thỏa ước, trong đó đề ra khung hành động và phối hợp trong cuộc chiến đấu với spam trên bình diện quốc tế.

