Năm 2015, nửa thế giới dùng điện thoại di động
Nokia, nhà sản xuất thiết bị liên lạc hàng đầu thế giới, vừa đưa ra dự báo trên khi ước tính 4 tỷ người sẽ có công cụ liên lạc mini này trong vòng 10 năm nữa, tức là tăng 1,3 tỷ so với con số hiện nay.
Phát biểu tại Đại hội toàn cầu về công nghệ GSM thế hệ 3 (3GSM), Jorma Ollila, Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành của Nokia, cho rằng đến năm 2008, thế giới sẽ có 2 tỷ thuê bao điện thoại di động. Nokia hiện chiếm tỷ lệ 2/5 tổng số các thương hiệu điện thoại đang lưu hành trên thế giới. Theo Ollila, ở những nước công nghiệp nơi mà tỷ lệ người dân sử dụng điện thoại di động đã rất cao, liên lạc không dây sẽ sớm lấn át dịch vụ liên lạc bằng đường cáp cố định.
Sự tăng trưởng chủ yếu sẽ diễn ra trong lĩnh vực liên lạc tiếng nói tại các thị trường đang lên, đặc biệt là Trung Quốc, Ấn Độ, Indonesia, Brazil và Nga. Từ hai năm trước, Trung Quốc đã vượt qua Mỹ để trở thành thị trường liên lạc di động lớn nhất thế giới. 
Rich Templeton, Giám đốc điều hành của công ty sản xuất chip ĐTDĐ Texas Instruments, cho rằng những nguyên nhân thực tế dẫn đến việc đạt được thêm một tỷ người sử dụng mới là quá trình áp dụng những tiến bộ về công nghệ bán dẫn để đưa giá thiết bị cầm tay xuống thấp hơn nữa. Cùng có mặt phát biểu tại đại hội nói trên, Templeton nhấn mạnh rằng mới 9 năm trước đây (1995), ngành công nghiệp liên lạc di động vẫn còn hoài nghi về việc liệu có thể đạt được 200 triệu thuê bao vào năm 2000 hay không. Với tốc độ thay đổi như hiện nay ở hầu hết những loại điện thoại tiên tiến trên thị trường, Texas Instruments cho rằng không lâu nữa người tiêu dùng sẽ có được những chiếc điện thoại máy ảnh có khả năng truy cập Internet mà giá không cao hơn 50 USD, chủ yếu nhờ những linh kiện cải tiến mà họ sắp áp dụng.

