Trang chủ của Microsoft không hề hấn gì
Việc mở thêm một địa chỉ bổ trợ để phòng ngừa lượng dữ liệu khổng lồ đổ về trang chủ của hãng phần mềm đã thành không cần thiết vì cuộc tấn công từ chối dịch vụ, trên thực tế, không gây tác động đáng kể nào. 
Đúng như dự báo của giới chuyên gia an ninh mạng, trang chủ của Microsoft không phải đương đầu với một trận lụt yêu cầu như đã từng xảy ra với SCO. Tiềm lực kỹ thuật và những hạn chế trong phiên bản B virus Mydoom đã góp phần giảm thiệt hại xuống mức tối thiểu. 
Lưu lượng trên trang phụ có vẻ lớn hơn bình thường trong 36 giờ qua sau khi công ty tung ra một bản vá lỗi quan trọng để khắc phục 3 khiếm khuyết trong trình duyệt Internet Explorer, nhưng số lần phản hồi các yêu cầu trên website chính khi bị tấn công hầu như không thay đổi. 
Cuộc tấn công dự định bắt đầu lúc 20h09 (giờ Việt Nam) tối qua và huy động tất cả số máy đã nhiễm biến thể B (có thể đã lên đến hàng trăm nghìn). Tuy nhiên, điều lạ là phiên bản này lại không lây lan nhiều trong phạm vi nước Mỹ. Đây là một trong những lý do khiến website của Microsoft bình yên trước sức tấn công không đáng kể của số máy mang virus từng tấn công SCO.
Hơn nữa, các phân tích mã Mydoom-B cũng cho thấy chỉ một phần những máy đã nhiễm virus này mới trở thành công cụ dội bom vào Microsoft. Trung bình hằng ngày, địa chỉ www.microsoft.com có tới hàng triệu người truy cập và đây cũng là một lý do nữa khiến sự đột biến về lượng yêu cầu không gây mấy tác động.
Biến thể Mydoom-B được lập trình để tấn công website của Microsoft cho đến ngày 1/3.
Mydoom đứng đầu bảng xếp hạng virus tháng 1(04/02/2004)
Microsoft.com khó có thể bị tấn công(03/02/2004)
Người Phần Lan phá mã Mydoom nhanh nhất(03/02/2004)
Hơn 1 triệu máy tính toàn cầu bị nhiễm Mydoom(02/02/2004)
Yahoo lao vào trận chiến với Mydoom(31/01/2004)

