Đưa công nghệ về xã miền núi
Sáng nay, tại Hà Nội, Bộ Khoa học và Công nghệ cùng Trung ương Đoàn bàn giao thiết bị công nghệ cho 6 xã vùng cao, thuộc 4 tỉnh Bắc Kạn, Yên Bái, Điện Biên, Thái Nguyên. Đây là một phần dự án "Xây dựng mô hình cung cấp thông tin khoa học, công nghệ phục vụ phát triển kinh tế - xã hội nông thôn, miền núi" do hai cơ quan này chủ trì.
Các thiết bị gồm máy tính nối mạng, máy in, tivi, đầu DVD, máy ảnh& Song quan trọng hơn là thư viện phần mềm với gần 100 đĩa CD dữ liệu. Theo dự án, nguồn thông tin này sẽ được cập nhật 3 tháng một lần, hỗ trợ thiết thực đời sống nhân dân. Ngoài ra, mỗi xã sẽ có một website giới thiệu các mặt hàng. Thông tin giữa Hà Nội và các cơ sở sẽ chuyển giao thường xuyên qua Internet.
Theo ông Trần Thư, Giám đốc Trung tâm phát triển KHCN và tài năng trẻ thuộc Trung ương Đoàn, họ muốn dự án mang công nghệ ra đồng ruộng chứ không nằm trên bàn giấy. Chẳng hạn với dịch cúm gà vừa rồi, bà con có thể tìm thấy ở CD thư viện thông tin về gà, cách chăm gà khi có dịch, xử lý khi gà nhiễm bệnh&, ông khẳng định.
Để dự án thành công, cơ quan chủ quản đã tổ chức khóa hướng dẫn 10 ngày cho hơn 20 cán bộ xã đã có trình độ tin học cơ bản. Ngoài ra, một nhóm 4 giảng viên sẽ về địa phương, tiếp tục hỗ trợ khi cần thiết. Dù vậy, một chuyên viên trực tiếp tham gia "chuyển giao công nghệ" cho VnExpress biết đây là một nhiệm vụ rất khó khăn bởi cư dân miền núi đa phần là nông dân, ít tiếp xúc với công nghệ, và cũng không ý thức hết tầm quan trọng của lĩnh vực này.
Dự án thí điểm sẽ kết thúc vào tháng 6, mở đường cho một kế hoạch quy mô hơn trên 10 tỉnh biên giới phía Bắc trong năm nay.

