Doanh số CD lậu toàn cầu vượt 4,5 tỷ USD
Hôm qua, Liên đoàn công nghiệp ghi âm quốc tế (IFPI) công bố kết quả khảo sát nạn CD lậu trong năm qua. Theo đó, hơn 1 tỷ đĩa CD sao chép bất hợp pháp đã đến tay người tiêu dùng qua thị trường chợ đen, với tổng giá trị lên tới hơn 4,5 tỷ USD.
IFPI ước tính, cứ 3 CD được người tiêu dùng mua trong năm 2003 thì có 1 đĩa lậu và với doanh số 4,5 tỷ USD, thị trường nhạc vi phạm tác quyền chiếm gần 15% giá trị của thị trường đĩa nhạc toàn cầu.
Ngành công nghiệp ghi âm thế giới đang lao đao trước nhiều sóng gió, chưa phục hồi được vì nạn tải nhạc miễn phí qua Internet đã phải đối đầu với nguy cơ khác lớn hơn gấp bội đến từ các trung tâm ăn cắp tác quyền để kiếm lợi. Các nhà máy ở Đông Âu, châu Mỹ Latin và Đông Nam Á cứ đều đặn sản xuất những đĩa nhạc ăn khách và tung ra thị trường với số lượng lớn, giá thành cực rẻ.
4 năm qua, ngành công nghiệp ghi âm đã bị giảm mãi lực tới 32 tỷ USD. Nạn ăn cắp tác quyền được coi là nguyên nhân chính của sự đình trệ này. 
IFPI nêu tên 10 quốc gia để những kẻ ăn cắp quyền sở hữu trí tuệ lộng hành nhiều nhất, trong đó có cả 2 nước thành viên G8 (các nước công nghiệp phát triển) là Nga và Tây Ban Nha. Các quốc gia và vùng lãnh thổ khác bao gồm Brazil, Trung Quốc, Đài Loan, Ukraina, Thái Lan, Mexico, Paraguay và Pakistan.

