Internet dạo ở Campuchia
Hoàn toàn biệt lập với các đường dây điện và điện thoại, thế nhưng ngôi làng Siengle có 800 dân đã tham gia vào thế giới trực tuyến. Kết quả này có được từ dự án của một tổ chức từ thiện Mỹ nhằm kết nối 13 trường học nông thôn với Internet ở nước này.
Hệ thống được đưa đến một trường tiểu học ở vùng hẻo lánh đông bắc Campuchia vào tháng 9 năm ngoái, nơi chỉ có điện mặt trời cung cấp cho 3 chiếc máy tính. Năm chàng trai chạy 5 chiếc xe máy màu anh đào với tên gọi "Hệ thống Internet dạo" chầm chậm tiến vào cửa một trường học.
Trên ghế sau của xe là chiếc hộp thép màu tro gắn ăngten ngắn. Hộp chứa một chip không dây Wi-Fi và bộ nhớ nhỏ cho phép máy tính gắn vào nó để kết nối Internet và năng lượng được lấy ra từ bình ắc-quy của xe máy. Ít phút sau, sân trường tiểu học với lổn nhổn gốc cây và giếng nước quay tay cũ kỹ bỗng trở thành một trạm Internet không dây (hot spot).
Năm ngày mỗi tuần, những trạm Inetrnet dạo đi một vòng những nơi cần đến để giúp các điểm truy cập nông thôn có thể gửi và nhận e-mail. Hệ thống này được phát triển bởi một công ty có tên là First Mile Solutions ở Boston (Mỹ) với sự trợ giúp công nghệ của Phòng nghiên cứu truyền thông thuộc Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT).
Mỗi lần đến điểm truy cập ở một làng, người điều khiển hệ thống phải mất khá nhiều thời gian để tải tất cả e-mail của làng về và chuyển đến đúng người nhận rồi lại gửi toàn bộ chúng đi. Một số nơi sóng Wi-Fi không đến được, máy tính của điểm truy cập sẽ gửi tất cả thư trong ngày cho bộ nhớ hệ thống Internet dạo, còn những e-mail nhận được sẽ chuyển vào máy tính của làng. Đến chiều tối, năm chiếc xe sẽ tập trung về một trường học ở thị xã tỉnh lỵ Ban Lung. Tại đây, Internet được kết nối qua chảo vệ tinh và tất cả e-mail trong ngày sẽ được gửi đi, có cái còn được gửi đến tận nước Mỹ xa xôi.
Trong bối cảnh nhiều quốc gia còn quản lý chặt việc cấp phát các chảo vệ tinh và thổi phồng giá thiết bị kết nối, thì Internet dạo là một biện pháp cần thiết. Ông Nicholas Negroponte, nhà sáng lập Phòng nghiên cứu truyền thông của MIT, cho biết: "50 quốc gia nghèo nhất thế giới đang kiếm được khá nhiều tiền từ những dịch vụ điện thoại và các đường dẫn kết nối. Và nguồn lợi này làm cho Internet chậm phát triển ở những nước đó".
Khoảng 75% trong số 13 triệu dân Campuchia sống ở nông thôn và những con đường nhựa chỉ có thể đến thị xã. Làng Siengle là điển hình cho cuộc sống của hàng triệu người dân châu Á đang sống biệt lập với thế giới. Từ Siengle đến thị xã Ban Lung chỉ có 18 dặm nhưng trong mùa mưa phải mất 2 giờ đi xe jeep trên con đường lầy lội và đầy những ổ voi. Vì vậy, những người dân ở đây tự hào hệ thống Intenet dạo đã thay đổi cuộc sống của họ.Chanmarith Ly, Phó giám đốc bệnh viện tỉnh ở Ban Lung, phát biểu: "Nó giúp chúng tôi chẩn đoán bệnh dễ dàng, dự án chuẩn đoán bệnh từ xa cho phép tôi gửi hình ảnh của bệnh nhân, phim X-quang, hình ảnh siêu âm và điện tâm đồ đến chuyên gia ở các bệnh viện lớn của thế giới như bệnh viện Tổng hợp Massachusetts, trường Y khoa Harvard chuẩn đoán và đưa ra tư vấn điều trị". Ông Ly kể rằng ông còn nhận được e-mail của các bệnh nhân cũ được gửi từ những ngôi làng xa xôi.
"Tôi nghĩ là sắp tới đây chúng tôi sẽ gửi thư cho ngài thị trưởng để hỏi một số vấn đề về đất đai", Kim Seng, 35 tuổi, chủ một quán ăn, nói.
Trong khi đó, giới trẻ hết sức chăm chú với những chiếc máy tính mới ở trường học. Chenda Prom, một cô bé 15 tuổi, ao ước: "Tôi rất muốn học máy tính vì tương lai tươi sáng của tôi, nhưng chúng tôi hiện còn rất nghèo".
Những người điều hành dự án còn hy vọng hệ thống Internet dạo sẽ mang nhiều lợi ích về kinh tế cho các vùng hẻo lánh vì sản phẩm của họ sẽ được quảng bá rộng rãi hơn qua Internet. Nhiều sản phẩm thủ công của những ngôi làng ở tỉnh Ratanakiri đang được giới thiệu trên website của tỉnh và các tổ chức từ thiện.

