Kinh doanh trực tuyến có dấu hiệu bất ổn
Công ty nghiên cứu thị trường Aberdeen cho biết những đợt gián đoạn giao dịch của các công ty tham gia thương mại điện tử do sâu và virus gây ra đã làm tiêu tốn trung bình khoảng 2 triệu USD.
Trong 162 công ty mà Aberdeen tiến hành khảo sát, 84% cho biết các hoạt động kinh doanh của họ đã bị gián đoạn và tê liệt do tình hình an ninh mạng trong 3 năm gần đây. Trung bình mỗi năm chỉ có một sự cố làm tắc nghẽn hoạt động kinh doanh, nhưng trong những công ty được hỏi thì có 15% cho biết việc kinh doanh của họ bị ngưng trệ và tê liệt hơn 7 lần trong 3 năm nay.
Tình trạng này đang ở mức báo động, vì càng ngày các công ty càng thực hiện nhiều hoạt động kinh doanh quan trọng qua Internet. Khoảng 3/4 công ty mà Aberdeen hỏi cho biết họ đang tăng hoạt động giao dịch và dịch vụ khách hàng qua kênh trực tuyến, 55% trả lời sẽ thực hiện nhiều thủ tục và cung cấp thông tin qua các trang web.
Ông Jim Hurley, nhà phân tích của Aberdeen, nói: "Ngày càng có nhiều hoạt động giao dịch quan trọng trên mạng. Điều đó đồng nghĩa với việc tình trạng gián đoạn sẽ làm ảnh hưởng đến doanh thu công ty". Kết quả khảo sát của Aberdeen còn cho thấy mức tác động doanh thu hằng năm phụ thuộc vào quy mô của nó. Do đó, những công ty có doanh thu mỗi năm là 10 triệu USD có thể tổn thất khoảng 6.700 USD và với doanh thu 30 tỷ USD, doanh nghiệp sẽ chịu thua thiệt 20,1 triệu USD.
Trong 6 tháng đầu năm nay, đã xảy ra rất nhiều vụ tấn công trực tuyến. Các cơ quan an ninh mạng trên thế giới cảnh báo mọi người nên để tâm đến các loại sâu, virus, phần mềm gián điệp và tin tặc... Ngoài ra, các cuộc "tập kích" của những loại sâu phát tán thư rác, trong đó có sâu Bagle và Sasser, cũng gây ra nhiều tác động ngoài sức tưởng tượng. Gần đây các chuyên gia còn phát hiện ra một chương trình pop-up có thể ăn trộm được mật mã (password).

