Microsoft cấm quảng cáo popup 
Mạng dịch vụ MSN của hãng phần mềm đã quyết định không cho phép bất cứ loại quảng cáo xen ngang màn hình nào được xuất hiện trên hầu hết các website thuộc hệ thống của họ. Quyết định được đưa ra sau một khảo sát khách hàng với kết quả là người truy cập rất ghét những thông điệp thương mại này.
Bắt đầu từ mùa hè này, 3 vùng cấm triệt để quảng cáo là Anh, Bỉ và Na Uy, sau đó lệnh cấm sẽ tiếp tục mở rộng ra các khu vực khác. MSN, với khoảng 350 triệu khách hàng trên toàn cầu, là mạng dịch vụ mới nhất quyết định cấm quảng cáo ở cả địa bàn nước ngoài. Năm ngoái, cả MSN và AOL đã tuyên bố quyết định tương tự đối với các wesbite tại Mỹ của họ.
Theo phát ngôn viên của hãng, với quyết định mới, dịch vụ MSN tại các nước liên quan sẽ có những điều chỉnh vào thời điểm thích hợp nhất, tùy theo nhu cầu thị trường địa phương và vẫn phải đảm bảo những thỏa thuận với khách hàng trước đó. Ông này khẳng định: Việc loại bỏ quảng cáo trên MSN, cả pop-up và pop-under, là một điều tốt cho cả khách hàng, các công ty quảng cáo và đối tác của MSN.
Microsoft gần đây đã phối hợp với hãng quảng cáo trực tuyến Unicast để phát triển một hình thức quảng cáo mới trên nền web. Họ đã thử nghiệm các mục giới thiệu ngắn theo kiểu TV, mỗi đoạn dài chừng 30 giây và xuất hiện ngẫu nhiên mỗi khi người sử dụng click vào một số website nhất định. Những mục quảng cáo video này sẽ được thử nghiệm trên 15 địa chỉ trong vòng 5 tuần tới, trong đó có MSN, ABCNews, Pepsi và Honda.
Trên Internet hiện nay đã có khá nhiều công cụ và trình duyệt miễn phí, giúp người sử dụng khống chế các mục quảng cáo pop-up. Yahoo và Google đều cung cấp những công cụ này từ đầu năm 2003. Một số phiên bản Internet Explorer cũng có khả năng hạn chế và khóa những địa chỉ có quảng cáo, nhưng phải do người sử dụng tự thiết lập. 
Pop-up đã phát triển ngay từ những ngày đầu mạng thông tin toàn cầu ra đời và trở nên rất phổ biến khi các website ngày càng thu hút được nhiều người truy cập và thương mại điện tử ngày một mở rộng. Các nhà quảng cáo cũng liên tục nỗ lực tìm ra những phương cách mới trong việc thu hút người sử dụng click vào quảng cáo. Nhiều mục quảng cáo oái oăm còn bắt khách hàng đưa con chuột đuổi bắt khắp màn hình mới có thể tắt được, thậm chí một số khác còn được thiết kế để khiến người truy cập khó có thể dùng được nút X trên góc phải để tắt. Ngoài việc làm gián đoạn quá trình lướt web của khách hàng, quảng cáo nhiều khi gây phản cảm nghiêm trọng vì rất nhiều mục có nội dung không lành mạnh.

