C510 - máy in laser màu mới nhất của Lexmark
Lexmart C510 có cấu hình gồm CPU 500 MHz và bộ nhớ 64 MB, tốc độ in trắng đen là 30 trang/ phút và 8 trang/ phút in màu, đạt độ phân giải 2400 IQ (Image Quality). 
Đây là sản phẩm được thiết kế cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ với giá 980 USD.
Lexmark C510 là model mới nhất trong dải sản phẩm laser màu được Lexmark kết hợp với nhà phân phối Digiworld giới thiệu sáng nay tại Hà Nội. C510 có khả năng hoạt động liên tục với công suất mực in là 35.000 trang/tháng trong khi chất lượng hình ảnh vẫn đảm bảo và khả năng mở rộng mạng dễ dàng. Người sử dụng không phải tốn nhiều thời gian cho việc lấy giấy bị kẹt ra, thay mực, hoặc nhờ sự trợ giúp từ hãng.
Cũng trong sáng nay, Lexmark International đã giới thiệu một số dòng sản phẩm máy in mới khác được thiết kế, sản xuất để phục vụ thị trường châu Á. Đó là các dòng E với 3 model E230, E232 và E332n - dòng máy in laser đơn sắc dành cho các cá nhân, hộ gia đình hay các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Trong đó, nổi bật là E332n giá 599 USD, có bộ xử lý lên đến 200 MHz và bộ nhớ chuẩn 32 MB.
Dòng X là những mặt hàng đa chức năng (các tính năng in, fax, photocopy, scan, điện thoại được tích hợp trong một máy) với các model X 5250, X4270 và X1185.
Đáng chú ý là các sản phẩm X4270, giá bán 199 USD, và X1185 giá 119 USD. Những sản phẩm này có bảng điều khiển phía trước với thiết kế hơi thấp, nghiêng, dễ dàng thao tác cho những người đang ngồi trên ghế. Chạy trên cả 2 hệ điều hành Windows và Mac, hai máy này đều đạt tốc độ lên đến 14 trang/phút trắng đen, 8 trang/phút màu.
Dòng Z, với model Z810 giá 114 USD và Z615, là những máy in phun màu dành cho đối tượng khách hàng có nhu cầu sử dụng chuyên nghiệp. 

