Laptop có thể làm giảm chất lượng họp quốc hội?
Các đại biểu nghị viện Croatia đã bị sốc khi phát hiện một đồng nhiệm đang say sưa theo dõi đoạn phim mát mẻ trên máy tính xách tay cá nhân trong khi cuộc tranh luận về chủ đề an toàn giao thông của cơ quan lập pháp này đang diễn ra.
Hoạt động của ông nghị này nhanh chóng thu hút sự chú ý của các nam đại biểu khác, thậm chí một vị còn coi hành vi không nghiêm túc này là rất thư giãn.Thay vì lập tức tắt máy ít nhất là vì sự có mặt của các đại biểu nữ, nhân vật trung tâm của sự việc lại hồn nhiên xem tiếp. Theo những người có mặt tại phiên họp, vị dân biểu vui tính kia đã miệt mài với nội dung trên chiếc laptop của mình trong ít nhất là 5 phút trước khi chịu đóng lại vì có quá nhiều người để ý. 
Tờ nhật báo Globus ở Croatia cho biết, trong khoảng thời gian này, các nghị viên nam khác đã xúm lại quanh màn hình máy tính của ông nọ và tranh thủ xem ké một tý.
Có vẻ như hầu hết những ông nghị Croatia và báo chí ở nước này coi sự vụ như vậy là chuyện vui và không có gì đáng bị bêu riếu vì sự việc không thấy bị làm rùm beng trên các báo lá cải.

