Viagra - spam số 1 năm 2003 
Cùng với phương thuốc tráng dương này, ấn phẩm khiêu dâm và thuốc giảm cân đã thống lĩnh danh mục các loại quảng cáo không mời năm qua. Theo hãng dịch vụ trực tuyến AOL, riêng tổng số thư rác mà họ ngăn chặn được trước khi đến tay khách hàng trong năm vừa rồi đã lên tới 500 tỷ. 
Bất chấp những quy định ngày càng được siết chặt đối với việc gửi e-mail không theo ý muốn người nhận ở châu Âu và Mỹ, các spammer vẫn tiếp tục tìm cách đưa những thông điệp của mình len lỏi vào hộp thư của người sử dụng Internet. Hiện nay, trên 1/2 tổng số thư điện tử gửi đi trên toàn cầu là thư rác, phần lớn xuất phát từ bên ngoài châu Âu và Mỹ.
Những con số thống kê của công ty an ninh e-mail Clearswift (Anh) cho thấy những loại thư có nội dung liên quan đến vấn đề sức khỏe gia tăng mạnh nhất trong năm 2003, chiếm tới 50% tổng số spam. Thư quảng cáo khiêu dâm chiếm một tỷ lệ thấp khá bất ngờ: 14%. AOL cho biết cuộc chiến chống spam đang diễn ra ngày càng phức tạp. Việc Mỹ đưa ra đạo luật chống spam, bắt đầu có hiệu lực từ ngày 1/1/2004, và EU liệt hành động gửi thư không theo yêu cầu vào danh sách các loại tội phạm đã cho thấy quyết tâm của cộng đồng đối với căn bệnh của Internet. 
Tuy nhiên, những đối tượng gửi thư rác chuyên nghiệp hoàn toàn không e ngại những biện pháp này và đang tìm ra những thủ đoạn khác để vượt qua các công cụ phòng vệ. Trong số những tiểu xảo mới có việc lợi dụng người truy cập Internet gõ sai từ, để dấu cách hoặc những ký tự xen giữa các từ khi duyệt web, thậm chí chúng còn dùng cả thơ văn để đưa được các thông điệp của mình vào hộp thư của người khác.
10 loại spam phổ biến nhất 2003:
1) Viagra (Thuốc kích thích sinh dục nam - còn được quảng cáo dưới những cái tên như xana, valium, phenterime, soma, celebrex, valtrex, zyban, fioricet, adipex)
2) Online pharmacy (Tư vấn thuốc và kê đơn trực tuyến, chủ yếu là thuốc giảm cân). 
3) Get out of debt (Thoát khỏi nợ nần bằng một hình thức đi vay).
4) Get bigger (Quảng cáo thuốc tăng kích cỡ dương vật).
5) Online degree (Mua bán bằng đại học và cao đẳng trực tuyến với giá rẻ).
6) Lowest mortgage rates (Cầm đồ).
7) Lowest insurance rates (Bảo hiểm).
8) Work from home (Mời tham gia làm việc cộng tác).
9) Hot XXX action (Ấn phẩm khiêu dâm, đặc biệt là sex thiếu niên). 
10) As seen on Oprah (Một website dược phẩm và tư vấn thẩm mỹ).
Phan Khương (theo BBC)

