Internet sẽ tăng tốc 1.000 lần 
Trong tương lai, các file nhạc và video sẽ được truyền tới máy tính để bàn với tốc độ gấp 1.000 lần băng thông rộng hiện nay. Đó là mục tiêu lâu dài mà mạng Abilene Network tại Mỹ, một phần của xa lộ thông tin toàn cầu cực nhanh, hướng tới.
Mạng Abilene được tổ chức Internet2 quản trị và hiện nay có tốc độ truyền dữ liệu khoảng 10 GB/giây trong lãnh thổ Mỹ. Nhờ sự hỗ trợ của đường truyền này, sinh viên tại Texas có thể xem trực tiếp một buổi hòa tấu nhạc Jazz tại Nhạc viện Manhattan, cách đó hàng nghìn km. Video được đặt ở chế độ full-screen với nhạc stereo, yêu cầu băng thông rất cao: 15,4 Mb/giây.
Christianne Orto, Trưởng khoa đào tạo từ xa của Nhạc viện Manhattan, cho biết tốc độ này nhanh gấp 275 lần modem quay số 56 KB/giây mà bạn thường sử dụng trong gia đình.
Làm thành viên của Internet2 có những lợi ích nhất định, nhưng cái giá của nó cũng không rẻ chút nào. Phó chủ tịch phụ trách đối ngoại của Internet2 Gary Bachula giải thích: Một trường đại học quy mô trung bình gia nhập Internet2 sẽ phải chi phí khoảng nửa triệu USD để nâng cấp mạng của trường. Ngày nay mức giá đó là không rẻ, nhưng chúng tôi đang đẩy lùi các biên giới của Internet và việc đó khá tốn kém.
Trong một thử nghiệm gần đây tại văn phòng của Internet2 tại Washington DC, khách tham quan đã được chứng kiến hình ảnh đáy biển của vịnh Monterey, California, cách đó gần 5.000 km, do một nhóm thợ lặn truyền về. Nhờ đường truyền Abilene, khách viếng thăm có thể quan sát hình ảnh theo thời gian thực và đối thoại với nhóm làm việc dưới đáy biển.
Các tổ chức nghiên cứu hải dương học tham dự buổi thử nghiệm nhận xét, Internet siêu tốc có thể giúp nâng cao nhận thức về sự mong manh của thế giới sinh vật dưới đáy biển và qua đó mang lại tác động tích cực cho việc vận động gây quỹ. Một số khác có sáng kiến truyền hình trực tiếp 24/24h hình ảnh đáy biển, coi đây là một cách giám sát các khu vực được bảo vệ, đồng thời hỗ trợ nghiên cứu đời sống đại dương trong thời gian dài mà không cần sự hiện diện của con người.
Internet2 xuất hiện năm 1996, nhưng vẫn còn những rào cản cần vượt qua trước khi các nhạc công có thể hòa tấu từ những khoảng cách rất xa. Orto giải thích: Có sự chậm trễ trong mã hóa và giải mã cũng nhưng truyền phát. Trong cộng đồng Internet2, chúng tôi đã giảm độ chậm xuống còn từ 100 đến 300 mili giây. Tuy nhiên, như vậy vẫn là khoảng thời gian quá dài khiến các nhạc công ở những địa điểm xa nhau không thể chơi đồng thời. Phải giảm con số đó xuống rất nhiều, tới 10 mili giây thì họ mới có thể tạo ra cảm giác như đang hòa tấu.
Một số người tin rằng mặc dù Internet2 là một công cụ giáo dục hữu ích, nó không thể thay thế đào tạo trực tiếp. Marta Istomin, Chủ tịch Nhạc viện Manhattan, nhận xét: Nó sẽ không bao giờ thay thế được những bài giảng một kèm một. Âm nhạc cần được cảm nhận trực tiếp chứ không phải qua các bản ghi.
Những ứng dụng mà Internet 2 mang lại cho Mỹ và trong các dạng thức khác trên toàn thế giới thật đáng ghi nhận. Tuy nhiên, sẽ còn mất nhiều năm nữa, số đông người dùng Internet mới được tận hưởng ích lợi của tốc độ siêu nhanh ấy.

