HP ra mắt ĐTDĐ có tính năng ưu việt
Hewlett-Packard vừa giới thiệu tới người tiêu dùng thiết bị cầm tay đầu tiên iPaq có thể chuyển từ mạng di động truyền thống sang mạng Wi-Fi. Model này có camera tích hợp, bàn phím rời và có thể hoạt động như ĐTDĐ sử dụng mạng GSM.
HP phối hợp cùng với hãng T-Mobile phát hành model h6315sử dụng Bluetooth, công nghệ hiện được sử dụng trên nhiều thiết bị cùng loại như ĐTDĐ và máy tính xách tay. Nhận xét về sản phẩm mới, hôm qua, Phó giám đốc marketing của T-Mobile Mỹ Scott Ballantyne, cho biết: "h6315 có thể chạy, lưu trữ file MP3 và có tính năng chụp ảnh".
Các nhà phân tích khẳng định để thiết bị này có thể phát huy tính năng chuyển mạng, hãng T-Mobile phải sửa đổi mạng của mình cho phép h6315 kết nối IP thứ 2.
Ngoài thiết bị chuyển từ mạng truyền thống sang mạng Wi-Fi trên, HP còn phát hành thêm 3 sản phẩm mới khác- 1 model cao cấp phục vụ cho các doanh nghiệp và 2 kiểu dành cho người tiêu dùng.
iPaq 4700có phần mềm an ninh ProtectTools với màn hình VGA 4-inch và bộ vi xử lý Intel 624 MHz. Ngoài ra, iPaq 4700 còn có bộ điều khiển cảm áp (touch pad) để di chuyển con chuột trên màn hình và được bán với giá 500 USD.
Trong khi đó, rx3715 hướng đến người tiêu dùng lại cho phép khách hàng tải các file nhạc và media từ máy tính cá nhân bằng cách sử dụng iPaq như bộ điều khiển. Model giá 500 USD còn có tính năng Wi-Fi, Bluetooth. Sản phẩm được tích hợp camera số 1,2 megapixel và tính năng điều khiển từ xa, phần mềm dùng để in và chia sẻ ảnh số.
Dòngrz1700 có phần mềm HP Image Zone dùng để tạo slide và xem ảnh sẽ có giá khởi điểm là 279 USSD.
HP thông báo hãng sẽ tiêu thụ sản phẩm mới của mình trên khắp thế giới và 1 năm cung cấp dịch vụ miễn phí bắt đầu từ ngày 26/8.

