Froogle len vào Google
Google vừa tô điểm cho trang web bằng một diện mạo mới, nhằm thúc đẩy dịch vụ tìm kiếm mua sắm Froogle và giới thiệu một số công cụ mà khách hàng trước đây ít chú ý.
Froogle trước là một site tìm kiếm dịch vụ mua bán của Google, hoạt động độc lập từ khi ra đời hồi tháng 12/2002. Nay thì Google gạt bỏ mục danh bạ nằm trên hộp từ khóa, lấy chỗ đặt đường dẫn Froogle vào. Giao diện mới còn có thêm đường dẫn more. Nhấn vào đây, khách hàng sẽ tới một trang web khác, chứa hàng loạt dịch vụ và công cụ hỗ trợ của Google.
Bên cạnh việc thay đổi giao diện, hãng còn cho biết đang thử nghiệm hệ thống cho phép người dùng nhập thông tin cá nhân để tìm kiếm mang lại kết quả phù hợp hơn. Chẳng hạn một người thích vi tính, khi tìm với từ khóa "spam" sẽ nhận được thông tin về thư rác, thay vì món thịt dăm bông hổ lốn.
Theo thống kê của hãng nghiên cứu comScore Media Metrix, trong tháng 2, Froogle thu hút vỏn vẹn 472.000 khách viếng thăm. Trong khi đó, dịch vụ tương tự của Yahoo có tới 19,7 triệu khách. Còn site Shopping.com, vốn tập trung so sánh các sản phẩm, cũng có tới 17,2 triệu người quan tâm. Vị trí mới của Froogle là một trong những nơi đẹp nhất trên trang chủ Google. Nằm cạnh đó, mục Images thu hút khoảng 14,2 triệu người dùng tháng trước. Điều đó chứng tỏ Google bắt đầu tỏ ra quan tâm hơn tới mảng tìm kiếm mua sắm.
Đợt thay đổi giao diện này diễn ra vài ngày sau khi Microsoft hứa hẹn sẽ tung ra phương tiện tìm kiếm của riêng họ trên MSN từ cuối năm nay. Trước đó không lâu, Yahoo cũng vừa cắt đứt quan hệ hợp tác lâu năm với Google, tự mình phát triển công cụ tìm kiếm. Những động thái trên chứng tỏ sự cạnh tranh trong lĩnh vực tìm kiếm trong thời gian tới sẽ rất quyết liệt. Trong bối cảnh đó, Google muốn nhắc nhở rằng hãng vẫn còn nhiều ý tưởng thú vị, và còn quá sớm để nhắc tới ngày tàn của họ, Danny Sullivan, biên tập tờ Search Engine Watch, bình luận.

