Máy tính xách tay mới dành cho dân nghiền game
Với cấu hình, đồ họa và âm thanh được Dell khẳng định là "sẽ khiến các tay chơi game thèm muốn", dòng notebook Inspiron XPS chắc chắn làm hài lòng những đối tượng ham thích trò chơi điện tử. Sản phẩm hiện được bán trên website của Dell với giá 2.849 USD.
Inspiron XPS sử dụng Pentium 4 hoặc Pentium 4 Extreme Edition 3,4 GHz và card đồ họa Mobility Radeon 9700 của hãng ATI Technologies với bộ nhớ 128 MB. Nó cũng được trang bị hệ thống âm thanh gồm 6 loa và 1 loa bass phụ, màn hình UXGA 15,4 inch và một cổng DVI. Khách hàng cũng có thể yêu cầu card đồ họa mạnh hơn khi mua sản phẩm này và kỹ thuật viên của Dell sẵn sàng đến lắp miễn phí tại nhà. 
Inspiron XPS có ổ cứng 60 GB hoặc 80 GB, DDR RAM từ 512 MB đến 2 GB chạy với tốc độ 400 MHz, một ổ DVD-RW, 4 cổng USB 2.0 và một cổng IEEE 1394. Nó cũng bao gồm một cổng ra S-Video, khe cắm PC card và sử dụng pin lithium-ion.
Sản phẩm còn có một cổng Gigabit Ethernet và modem 56 kpbs. Ngoài ra, nếu muốn, khách hàng có thể yêu cầu cài thêm cổng 802.11a/b/g Wi-Fi và Bluetooth, đồng thời có thể mua thêm một ổ cứng và ổ đĩa mềm.
Model này chạy hệ điều hành Windows XP. Dell tiết lộ đang hợp tác với các nhà sản xuất game để đưa luôn một số trò chơi vào dòng máy XPS thế hệ sau.
Để làm tăng độ hấp dẫn của sản phẩm, Dell còn tung ra 3 vỏ máy với màu sắc rất ấn tượng: Cipher (xanh lá cây và tím), Skullz (trắng-đen) và Plasma (đỏ-đen). 
Dell không phải là hãng đầu tiên sản xuất model này. Inspiron XPS sẽ phải cạnh tranh với sản phẩm của các đối thủ Alienware, Hypersonic PC Systems và VoodooPC. Những hãng này cũng đang nỗ lực quyến rũ dân nghiền game bằng những hệ thống có bộ vi xử lý và card đồ họa cực mạnh.
Máy xách tay là mảng kinh doanh tăng trưởng nhất của Dell. Công ty cho biết doanh số notebook Latitude và Inspiron xuất xưởng trong quý IV/2003 tăng 40% so với cùng kỳ năm trước.

