Dịch vụ nghe nhạc mới của Soundbuzz
Nhà cung cấp nhạc hàng đầu Singapore vừa ra mắt giới tiêu dùng phần mềm nghe nhạc số với dung lượng mở rộng có khả năng lưu trữ hơn 250.000 bài hát. Mỗi bài sẽ được tính phí là 1,17 USD, nhưng nếu khách hàng mua cả 1 album thì chỉ có 15,68 USD.
Đây là nỗ lực nhằm đáp ứng kịp thời nhu cầu nghe nhạc trực tuyến đang gia tăng mạnh tại hòn đảo này. Mặc dù phần mềm chơi nhạc iTunes của Apple rất nổi tiếng, giới yêu thích âm nhạc Singapore lại không thể cập nhật do bị hạn chế về vị trí địa lý.
Nhà cung cấp nhạc số được coi là lớn nhất châu Á - Thái Bình Dương cho biết hãng đã nâng cấp thư viện âm nhạc với rất nhiều bài hát của 5 thương hiệu danh tiếng nhất thế giới, trong đó hợp tác với các "đại gia" Sony, Warner và Universal. Trước đây, Soundbuzz chỉ liên kết với 2 công ty ghi âm EMI, BMG và các hãng độc lập khác như Edel và Diva Records.
Ban đầu, ý định của hãng là chỉ cung cấp phần mềm này cho người dân quốc đảo sư tử. Nhưng giờ Soundbuzz muốn "đem chuông đi đánh xứ người" tại các thị trường khác trong khu vực, như Hong Kong và Ấn Độ, bắt đầu từ cuối năm nay.

