Đường Hồ Chí Minh đã có Internet tốc độ cao
Trong tháng 7, tại thị trấn A Lưới, huyện A Lưới đã có 3 hộ đăng ký sử dụng dịch vụ ADSL. Mục đích là để kinh doanh Internet công cộng như: thư điện tử, e-mail, chat...
Nguyễn Thanh Bình, cán bộ phòng giao dịch khách hàng Bưu điện huyện A Lưới (Thừa Thiên - Huế), cho biết đây là 3 điểm truy cập Internet băng thông rộng đầu tiên có mặt tại đường Hồ Chí Minh. 
Ngoài ra, ở huyện miền núi heo hút này cũng đã có 7 thuê bao Internet khác qua cổng 1260 và hàng chục địa chỉ truy cập khác sử dụng dịch vụ 1269. 

