IM sẽ đánh bật e-mail?
Những công cụ gửi nhận text như Yahoo và MSN Messenger đang ngày càng phổ biến khi mà người sử dụng muốn vượt ra khỏi những hạn chế khi dùng e-mail. Theo khảo sát của hãng Surf Control (Anh), nhiều nhân viên văn phòng đang chuyển sang dùng nhắn tin nhanh thay cho thư điện tử.
Cuộc khảo sát cho thấy 40% nhân viên trong các công ty ở Anh sử dụng IM (Instant Messenger) thường xuyên trong giờ làm việc. Martino Corbelli, chuyên gia của Surf Control, cho biết: Khi mà ngày càng có nhiều công ty tăng cường quản lý việc sử dụng e-mail do các quy định về bảo mật và chống spam, người ta chuyển sang Messenger vì đây là công cụ liên lạc tự do hơn.
AddVote(1000139999,0,126959972,'','Bạn dùng công cụ nào nhiều nhất trong liên lạc văn phòng?','#000000','#8AC5FF','100%',4, new Array(new Array('E-mail',0,0),new Array('Instant Messenger',0,1),new Array('Điện thoại',0,2),new Array('Net send',0,3)),'',1)
42% số người được hỏi sử dụng IM bởi vì tốc độ truyền tin nhanh hơn nhiều so với e-mail, nhất là khi các nhân viên phải liên lạc thường xuyên trong văn phòng. 31% gửi tin nhắn qua IM vì không muốn những thông điệp cá nhân chạy qua hệ thống thư điện tử của cơ quan. Bộ phận lớn nhất dùng IM tất nhiên vẫn là những người sử dụng công cụ này để chat: 68%.
Trên một nửa số người được hỏi cho rằng IM có thể làm tổn hại năng suất làm việc khi mà người ta cứ phải loay hoay trả lời những tin nhắn gửi đến nhảy ra màn hình. 34% tỏ ra lo ngại về nguy cơ virus từ các chương trình IM và 6% sợ nhận được những nội dung bậy bạ phát tán qua kênh này. (Trong mạng nhắn tin Yahoo Messenger, tình trạng gửi đường link quảng cáo tới các website sex là rất phổ biến).
Martino Corbelli cho rằng những nguy cơ từ công cụ nhắn tin nhanh đang gia tăng và những nỗ lực tăng cường an ninh cho e-mail có thể trở nên công cốc nếu IM được sử dụng một cách thiếu trách nhiệm. Hiện nay, rất ít công ty đưa nhắn tin nhanh vào danh sách những nguồn phát sinh spam, virus và tình trạng lạm dụng của nhân viên. Surf Control cảnh báo các doanh nghiệp phải tích cực hạn chế nguy cơ an ninh mà những chương trình IM gây ra, đồng thời giáo dục nhân viên tăng cường trách nhiệm khi sử dụng.

