Ngăn chặn virus lây lan nhanh với Virus Throttler
Một trong những nguyên nhân dẫn đến thiệt hại lớn do virus và sâu máy tính gây ra là tốc độ lây lay nhanh đến mức khủng khiếp của chúng. HP vừa đưa ra một giải pháp mới nhằm ngăn chặn tình trạng này. 
Phần mềm chống virus dự kiến được bán ra vào đầu năm tới có tên là Virus Throttler, ban đầu sẽ được áp dụng cho hai sản phẩm của HP là server ProLiant sử dụng Windows Server 2000, Windows Server 2003 và bộ công cụ mạng ProCurve. Sau đó, HP dự định sẽ tiếp tục đưa ra các phiên bản dùng cho máy tính cá nhân. 
"10 năm trước, tất cả chúng ta lo lắng về những đĩa mềm có chứa virus vì mọi người chỉ chuyển từ máy này sang máy khác những đĩa mềm đã bị lây nhiễm. Đến cách đây 5 năm, với virus 'I love you' và 'Melissa', chúng ta đã đối mặt với sự tăng tốc lây lan một cách bất ngờ", Tony Redmond, Trưởng phòng dịch vụ bảo mật của HP, phát biểu. "Ngày nay, các loại virus và sâu lây lan với tốc độ của máy tính, con người không thể theo kịp được. Ví dụ như virus SQL Slammer, chỉ mất có 31 phút để tấn công 79.000 hệ thống máy tính". 
Redmond cho biết phần mềm Virus Throttler sẽ cung cấp thêm cho các nhà quản trị mạng thời gian để đối phó với những cuộc tấn công. Ông này cho rằng thời gian từ khi một lỗ hổng bảo mật được phát hiện đến khi có một loại virus ra đời tấn công vào lỗi đó ngày càng ngắn hơn và chúng lây lan với một tốc độ chóng mặt. 
Virus Throttler có thể ngăn chặn virus bằng cách nhận diện và đưa ra lời cảnh báo trong những trường hợp đáng ngờ. Nếu phát hiện máy tính bị nhiễm virus và chúng đang thực hiện quá trình tự sao thì ngay lập tức phần mềm này sẽ khoá những chức năng mà virus có thể lợi dụng để phát tán rồi cảnh báo với người sử dụng. "Chúng tôi 'nhốt' virus vào trong một cái hộp", Redmond giải thích. "Những virus hay sâu máy tính có cơ chế tự nhân bản sẽ phải chấp nhận đầu hàng trước kĩ thuật này".
HP cũng có chung quan điểm với các nhà nghiên cứu bảo mật rằng không thể quét sạch virus nên cần phải giảm đến mức thấp nhất thiệt hại do chúng gây ra bằng cách chặn đứng sự lây lan. Virus Throttler sẽ hạn chế số lượng các kết nối khi phát hiện máy tính đã bị nhiễm virus. "Thay vì cho phép 1000 kết nối trong vòng 1 giây, chúng tôi chỉ hạn chế khoảng 50 kết nối/phút", Redmond cho biết. 

