An ninh cho Windows XP được thay đổi một cách căn bản
Microsoft đang tích cực hoàn tất bản nâng cấp cho hệ điều hành này và dự kiến sẽ tung ra vào cuối tháng 6. Phần mềm Service Pack 2 (SP2) sẽ bịt một số lỗ hổng mà hacker đang khai thác, đồng thời có nhiều tính năng bảo mật mới, đem lại cho người sử dụng cảm giác an toàn hơn.
Matt Pilla, Giám đốc sản phẩm của Microsoft, nói: Môi trường an ninh đã thay đổi từ khi XP ra đời năm 2001. Tin tặc ngày một trở nên tinh vi hơn trong khi thời lượng kết nối của mọi người cũng nhiều hơn. Đây là nguyên nhân của những đợt bùng phát virus xảy ra, lan rộng và khó khống chế. Pilla cho biết SP2 sẽ là một câu trả lời cho những thay đổi này và nó sẽ làm cho Windows XP có khả năng đối phó tốt hơn với một số loại hình tấn công mà suốt mấy năm qua luôn được nhắc đến trên các mặt báo.
Hãng phần mềm số một thế giới đang liên kết chặt chẽ với 2 đại gia chế tạo vi xử lý là Intel và AMD nhằm tìm ra những phương thức ngăn chặn tình trạng tràn bộ đệm, một hình thức tấn công có thể giúp hacker khống chế máy tính mục tiêu. Bên cạnh đó, cũng sẽ có một số thay đổi đối với những công nghệ cơ sở của Windows mà sâu Blaster đã khai thác để phát tán nhanh.
Ngoài những thay đổi trên, người sử dụng XP có cài SP2 cũng sẽ nhận thấy những sự khác biệt rất rõ rệt trong các ứng dụng liên quan đến web. Ví dụ trình duyệt Internet Explorer (IE) đã được bổ sung thêm công cụ ngăn chặn pop-up. Chương trình này sẽ được bật lên theo cơ chế mặc định. Trước đây, người truy cập web luôn bị quấy rầy bởi những mục quảng cáo xen ngang màn hình và nhiều người đã phải chuyển sang dùng những trình duyệt hoặc ứng dụng khác để ngăn chặn chúng. Một tính năng mới của Internet Explorer là tiện ích theo dõi việc download, có khả năng ngăn chặn các phần mềm do thám (spyware) bí mật lẩn vào hệ thống khi truy tải thông tin.
Internet Explorer, Outlook Express và Windows Messenger đều sẽ có khả năng cảnh báo về những file đính kèm e-mail hoặc những file download để đề phòng virus hoặc chương trình phá hoại. Outlook Express sẽ không tự động tải đồ họa trong những thông điệp có định dạng web mà các spammer thường dùng để ngụy trang khi thu thập account e-mail. Tường lửa cho PC chạy XP cũng sẽ được bật lên theo cơ chế mặc định trong SP2. Thêm vào đó, tất cả ứng dụng sẽ phải nhận được lệnh cụ thể của người sử dụng mới được khai thác web và không có chương trình nào được đặt ở cơ chế truy cập mặc định.
Người dùng sẽ thường xuyên được nhắc nhở về việc nâng cấp Windows để đảm bảo hạn chế đến mức thấp nhất những nguy cơ tiềm tàng mà các lỗ hổng gây ra. Thông tin về tình trạng tường lửa trên PC cũng như phần mềm diệt virus và mức độ nâng cấp sẽ được cung cấp trong một tiện ích mới có tên Trung tâm an ninh (Security Centre).
Giám đốc sản phẩm của Microsoft cho biết 3 tháng nữa sau khi hoàn tất, SP2 sẽ được cung cấp qua đường download băng rộng hoặc khách hàng có thể đặt mua trực tiếp từ Microsoft hay các cửa hàng.

