Nintendo mới nhắm vào người chơi lớn tuổi
Nhà sản xuất thiết bị chơi game Nhật Bản hy vọng Nintendo DS, sản phẩm mới nhất thuộc dòng máy bỏ túi của họ, sẽ thu hút nhiều loại đối tượng khách hàng trong những ngày lễ cuối năm với giá 150 USD.
Chuẩn bị được tung ra vào ngày 21/11, máy Nintendo DS có màu bạc và trọng lượng nhẹ, được coi là tiến bộ lớn so với phiên bản mới nhất của Game Boy. Với 2 màn hiển thị, thiết bị sẽ làm cho nền trò chơi trở nên tinh xảo hơn. Người sử dụng có thể nhìn thấy những đối tượng đứng gần trực tiếp ở màn hình trên, đồng thời bao quát toàn bộ bản đồ bằng màn hình dưới. 
Sử dụng kết nối không dây miễn phí, người chơi còn có thể thách thức các đối thủ khác trong phạm vi 45 m. Nintendo đang phát triển thêm những trò chơi tiên tiến khác để tăng cường khai thác tính năng Wi-Fi, cho phép nhiều người sử dụng thi đấu với nhau qua Internet. Ra mắt cùng với Nintendo DS là các game "Metroid Prime Hunters: First Hunt", "Tiger Woods PGA Tour", "Madden NFL 2005" và "The Urbz: Sims in the City".
Nintendo đã xây dựng phiên bản mở rộng nói trên dựa vào hệ thống Game Boy nổi tiếng nhưng chỉ thu hút chủ yếu đối với trẻ con. Hãng hy vọng kiểu dáng hào nhoáng của sản phẩm mới và những trò chơi dành cho người lớn sẽ thu hút thêm nhiều thanh thiếu niên. Điều đó sẽ đem lại cho họ một bộ phận khách hàng mới, đồng thời tạo lợi thế cạnh tranh nhất định trước đối thủ Sony.

