Người Phần Lan phá mã Mydoom nhanh nhất
To, béo, ngồi trong chiếc ghế bành to tướng, Ero Carrera có dáng vẻ của một thương nhân hơn là chuyên gia đấu tranh với các loại chương trình phá hoại. Lập trình viên mới ngoài 20 tuổi của hãng phần mềm an ninh F-Secure này, chỉ trong chưa đầy 2 tiếng, đã mổ xẻ và tìm ra cách khắc chế sâu e-mail đang tung hoành trên Internet.
Carrera kể lại: Trước lúc nửa đêm (giờ Phần Lan) ngày 26/1, chúng tôi bắt đầu nhận được rất nhiều cuộc gọi từ khắp nơi, thông báo một cái gì đó khá nghiêm trọng đang diễn ra. Với sự hỗ trợ của các đồng nghiệp và tất nhiên là công nghệ, việc tìm cách xử lý virus không phải là một điều gì đó ghê gớm. Gần hai giờ đồng hồ sau khi Mydoom xuất hiện, hàng nghìn khách hàng của F-Secure trên khắp thế giới đã có thể truy cập vào website của họ để lấy phần mềm bảo vệ mới nhất nhằm đối phó với virus.
Trung bình mỗi ngày, các chuyên gia virus cho khoảng 10 virus nhiễm vào PC của mình để tìm hiểu sự hoạt động, đặc điểm và tìm ra cách xử lý. Đối với Mydoom, Carrera cho chạy trên một máy tính độc lập không nối mạng, tìm hiểu cách hoạt động của nó, giải mã, tách virus ra thành nhiều bộ phận để xem từng phần riêng rẽ đó có vai trò gì. Nhờ đó, có thể xác định được các đặc tính của nó và dễ dàng thiết kế chương trình diệt.
Tuy nhiên, theo quan điểm của Mikko Hyppoenen, sếp của Carrera, lý do thực sự khiến virus có thể gây rối loạn hệ thống máy tính trên quy mô lớn là cách phản ứng của con người. Ông diễn giải: Những đợt bùng phát virus không phải là một vấn đề kỹ thuật. Nhiều người không chịu rút ra một điều gì đó kể cả khi được nhắc đi nhắc lại rằng không được mở những e-mail hoặc file đính kèm đáng ngờ. Họ vẫn để trí tò mò kiểm soát. Hyppoenen cho rằng giải pháp cho vấn đề này rất đơn giản: phải ngăn chặn được virus trước khi nó đến tay người sử dụng. Giữ vai trò then chốt trong công việc này là các nhà cung cấp dịch vụ Internet (ISP), những người sẽ phải đón chặn và loại trừ ngay các file lây nhiễm.
Đây là một giải pháp hay nhưng ở nhiều nước lại bị coi là bất hợp pháp vì vi phạm sự riêng tư của công dân khi can thiệp vào thư giao dịch. Hơn nữa, Internet là mạng thông tin toàn cầu, cho nên hệ thống pháp lý của các nước tham gia mạng có vô vàn sự bất nhất trong quy định và chế tài. Ở hầu hết các nước châu Âu và Bắc Mỹ, việc phát tán virus bị coi là tội phạm, trong khi châu Phi và khu vực Thái Bình Dương chưa có quy định về loại hành động này. Tuy nhiên, dù có thế nào thì bản chất của virus máy tính vẫn là không thể xác định và sẽ luôn luôn là như vậy trong tương lai.
Năm 1991, khi Hyppoenen lần đầu tiên phá mã một phần mềm phá hoại, mới chỉ có 300 virus trên Internet. Hiện nay, con số này đã lên tới 90.000 và mạng máy tính quốc tế luôn ở trong nguy cơ bị tấn công bất cứ lúc nào bởi các đợt bùng phát virus mới.
Hyppoenen, Carrera và các đồng nghiệp giờ đây đang ung dung ngồi ăn bánh trong văn phòng, lướt web và chơi game, nhưng cũng như tất cả các đồng nghiệp trên khắp thế giới, họ đều hiểu mình đang ngồi chờ một cuộc chiến mới với các chương trình phá hoại có thể xảy ra trong nháy mắt.

