Lỗi của Winnap (1)
Máy tính của mình cài phần mền nghe nhạc MP3 Winnap, khi mới cài thì chạy rất ổn định nhưng cứ nghe được một thời gian thì nó cứ bị nhảy bài tức là nó hát theo thứ tự, mỗi lần như vậy mình lại phải cài lại rất mất thời gian. Vậy bạn nào có giải pháp nào hãy giúp mình với. Cảm ơn rất nhiều!
Ngọc Thạch
Hồi âm:
Truoc tien la ban phai cho biet ban dang xai phien ban nao. Viec nhay bai nha la do minh hieu chinh phan mem thoi. Hien nay phien ban winamp 5.0 tuy hoi nang nhung chay rat tot ban co the down ve tai dia chi: http://cws.internet.com/mp3-winamp.html. Neu co can crack hay serial thi lien he minh. Dia chi e-mail cua minh la: mrnguyentuantai@yahoo.com 

