Màn hiển thị 3D đầu tiên cho điện thoại di động
Samsung SDI (Hàn Quốc), nhà sản xuất màn hình hàng đầu thế giới, cho biết họ đã phát triển thành công những bảng hiển thị 3 chiều đa góc dùng cho thiết bị liên lạc cầm tay.
Khác với những loại màn hình hiện hành, sản phẩm mới giữ nguyên hình ảnh dù xem từ bất kỳ góc độ nào. Với phát minh này, chúng tôi đã có bước nhảy xa so với các đối thủ cạnh tranh trong thị trường thiết bị hiển thị hình ảnh 3D đầy tiềm năng, Yoon Seok-Ryul, Phó chủ tịch Samsung SDI, phát biểu. Ông này còn cho rằng trong vòng 10 năm tới những công nghệ như thế này sẽ được áp dụng trên hầu hết các loại màn hình phẳng.
Samsung SDI dự báo thị trường màn hiển thị 3 chiều sẽ tăng trưởng từ 300 triệu USD năm 2007 lên hơn 2 tỷ USD vào năm 2010. Hãng này có kế hoạch bắt đầu cung cấp những sản phẩm 3D mới cho các công ty chế tạo điện thoại di động vào nửa đầu năm tới.

