Lỗi Internet Explorer 6 (1)
Máy tính tôi bị lỗi về trình duyệt IE, mong các anh tư vấn giúp.Cấu hình máy: máy Laptop, CPU Celeron 2.8GHz, Win XP Home, SP2, Internet kết nối qua mạng LAN. Sau khi update SP2 thì Win chạy tốt không có lỗi gì. Gần đây xuất hiện lỗi trong IE như sau: khi kích vào link trong một trang Web đang mở để truy cập một trang Web khác vởi một cửa sổ mới thì không truy cập được vào trang Web nhưng khi ấn nút Stop sau đó kích Refresh thì truy cập được. Một lỗi nữa là khi kích vào một nút để chạy một lệnh Javascript (VD:Javascript:popwin) thì chỉ có một cửa sổ được mở nhưng không có nội dung. Tôi đã thử làm lại thao tác này nhiều lần với các trang WEb khac nhau đều có lỗi tương tự. Có thể do thay đổi option trong IE khong? Tôi cũng đã quét virus nhưng không thấy gì.Mong các anh giúp đỡ. Xin chân thành cảm ơn.
D. V. Long
Hồi âm:
Khi ban phai nhan (stop  refresh) moi hien thi duoc trang web, ban hay vao toolsinternet optionsgeneralnhap chuot delete cookies, delete file nho checked o khung delete all offline content.. Thu 2, ban can download java cho VM cua win xp sp2 link download java..mien phi http://www.java.com/en/download/installed.jsp. Chu y dieu nay doi voi XP SP2 da tu dong khoa chuc nang activeX control cua IE 6. Khi download ban se thay thanh mau vang nam phia duoi cua ie toolbar ban nhap phai chuot chon enable. Neu khong duoc ban vao toolsinternet optionssecuritycustom levelchon enable o phan (automatic prompting for activeX controls)okok.. Khi download xong nho tat chuc nang do ( disable) vi ly do an toan cho IE 6.

