Internet tại Trung Đông: Trọng nam khinh nữ
Phụ nữ chiếm chưa đầy 1/5 số người truy cập các cổng website tại Trung Đông. Đó là kết luận của hãng tư vấn Arab Advisors Group. Đây cũng là nguyên nhân tình trạng quảng cáo trực tuyến ở khu vực này thua lỗ.
"Tỷ lệ phái nữ dùng trình duyệt web chỉ vỏn vẹn 19%. Con số này cho thấy khoảng cách giới quá xa trong việc sử dụng mạng tại thế giới Ảrập, bản báo cáo khẳng định.
"Sự ít ỏi của phụ nữ dùng web, cộng với việc họ là những người thường xuyên đi mua sắm, khiến quảng cáo trên mạng què quặt, báo cáo phân tích. Số liệu thống kê cũng khẳng định điều này, với tổng doanh thu quảng cáo trực tuyến cả khu vực chỉ khoảng 8-10 triệu USD. Trong khi đó, năm ngoái, số tiền kiếm qua truyền hình vệ tinh lên tới 250 triệu USD. Và Arab Advisors Group nhấn mạnh quảng cáo ở đây thường nhằm vào nữ giới.
Tình trạng trên đặt nhiều website vào cảnh khốn khó, một số thậm chí phải đóng cửa. Arab Advisors Group kết luận về tầm quan trọng của phái nữ. Họ dẫn ra địa chỉ Arabia.com với doanh thu năm 2003 chưa đầy 500.000 USD, còn khoản lỗ tích lũy tới 22 triệu USD.
Arab Advisors Group có trụ sở tại Amman, Jordan. Hãng thường tiến hành các khảo sát, phân tích về truyền thông và công nghệ thông tin tại hầu hết các nước trong khu vực như: Algeria, Bahrain, Ai Cập, Iraq, Jordan, Kuwait, Libăng, Libya, Marốc, Oman, Qatar, Ảrập Xêút, Syria, Tunisia, Các tiểu vương quốc Ảrập thống nhất và lãnh thổ Palestine.

