Toàn cảnh PC năm 2005
Người tiêu dùng dự định tậu một máy tính cá nhân mới cho năm tới sẽ có lợi hơn rất nhiều nếu lùi thời điểm mua hàng lại tới năm 2006 do cả phần cứng và phần mềm chỉ có vài thay đổi đáng kể trong năm tới.
Những cải tiến lớn sẽ chỉ ra mắt vào năm 2006, khi hệ điều hành Longhorn của Microsoft, các ứng dụng 64 bit, ổ đĩa quang sử dụng các công nghệ Blue-ray và HD-DVD được tung ra thị trường. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là người muốn nâng cấp máy tính không có công nghệ nào đáng để mắt tới trong năm 2005.
Intel và AMD dự kiến sẽ cho ra mắt chip lõi kép- chứa 2 lõi xử lý trên cùng một miếng silicon - vào cuối năm 2005. Mặc dù vậy, Giám đốc Stephen Baker của hãng nghiên cứu NPD Techworld (Mỹ) nhận định công nghệ này sẽ không xuất hiện trong dòng máy tính thông dụng cho tới nửa đầu năm 2006.
Nhiều khả năng, Intel sẽ tăng dung lượng bộ nhớ đệm cho bộ xử lý Pentium IV, trong khi AMD sẽ tăng tốc độ đồng hồ của chip Athlon 64 nhưng những thay đổi này chỉ ở mức thông thường. Một biến chuyển lớn hơn về hiệu năng của bộ vi xử lý, sang điện toán 64 bit, rất khó xảy ra vào năm tới, mặc dù Microsoft dự định sẽ phát hành phiên bản 64 bit của Windows XP vào đầu 2005.
Chipset, bộ phận liên lạc giữa bộ vi xử lý và phần còn lại của máy tính, sẽ là mảng có nhiều sự thay đổi hơn cả. Một loạt chipset hỗ trợ giao diện PCI Express và bộ nhớ DDR2 sẽ có mặt trong dòng PC thông dụng hoặc những máy có mức giá khoảng 800 USD, vào năm 2005. Theo Intel, PCI Express cho phép dữ liệu truyền nhanh hơn giữa chipset và các phần cứng ngoại vi như card đồ họa và ổ cứng và đây là một trong những cải tiến quan trọng nhất trong 10 năm qua. Người dùng dòng máy phổ thông sẽ được sử dụng ngày càng nhiều các sản phẩm khai thác thế mạnh của công nghệ này trong năm 2005.
DDR2 sẽ cho phép chip bộ nhớ di chuyển dữ liệu với tốc độ đồng hồ cao hơn (những đời DDR cũ đạt giới hạn về hiệu năng khi tốc độ đồng hồ vượt quá 400 MHz). Các nhà sản xuất chip bộ nhớ sẽ sản xuất một lượng rất lớn DDR2 trong năm tới, khiến giá mặt hàng này hạ đáng kể và cho phép các hãng máy tính đưa chip bộ nhớ tốc độ cao hơn vào PC giá rẻ. PCI Express và DDR cũng sẽ xuất hiện trong máy tính xách tay từ đầu năm 2005 cùng với sự ra mắt của chip Intel thế hệ mới Alviso. 
Doanh số laptop tăng trưởng nhanh hơn so với máy tính để bàn suốt vài năm qua và khuynh hướng này sẽ tiếp tục trong năm 2005.Các công nghệ hỗ trợ quản lý, nghe nhạc, video, game và các tập tin đa phương tiện khác cũng sẽ đi vào đời sống vào năm tới. 
Các hãng sản xuất máy tính sẽ phát hành thêm nhiều PC có cài đặt hệ điều hành Windows XP Media Center Edition 2005 của Microsoft. Chương trình này được thiết kế đặc biệt để ghi đĩa DVD và quản lý file đa phương tiện được dễ dàng hơn, đồng thời bổ sung chức năng tạm dừng và ghi lại truyền hình trực tiếp. 
Để giúp người dùng quản lý bộ sưu tập file nhạc và phim ngày càng lớn, các nhà sản xuất PC sẽ tăng dung lượng lưu trữ của dòng máy phổ thông. Hiện nay, ổ cứng thường có dung lượng từ 80 GB đến 120 GB. Trong năm 2005, máy tính giá 800 USD sẽ có ổ cứng 200 GB.
Công nghệ ổ đĩa Serial ATA đang được hoàn thiện có tính năng Native Command Queuing, cho phép ổ đĩa quản lý nhiều lệnh nhận được từ PC theo bất kỳ trật tự nào mà nó xem là hiệu quả nhất, thay vì theo trình tự thời gian. Serial ATA có thể sẽ mang lại sự tăng cường đáng kể về năng lực xử lý cho máy tính, rất hữu ích cho những ứng dụng phải giải quyết lượng dữ liệu lớn như biên tập video.
Trong lĩnh vực đĩa quang, khả năng tăng tốc độ đọc và ghi DVD sẽ được gia tăng chút ít. Trong nửa cuối năm 2005, ổ đĩa PC đầu tiên hỗ trợ định dạng đĩa laser xanh mới Blue-ray và HD-DVD sẽ được đưa ra thị trường. Cả hai định dạng này đều hướng tới video độ nét cao và có thể lưu trữ nhiều dữ liệu hơn DVD ngày nay gấp bội. Đĩa Blue-ray 1 lớp có thể lưu 25 GB và HD-DVD cũng chỉ thua kém đôi chút. Hewlett-Packard vừa trở thành hãng đầu tiên đưa ra kế hoạch sản xuất máy tính có ổ DVD Blê-ray và cho biết sẽ tung ra thị trường vào năm 2005.

