Toshiba trình làng máy tính xách tay mới
Với 3 model thuộc dòng Satellite A45, Toshiba hy vọng khách hàng sẵn sàng rời xa máy để bàn để đến với dòng máy xách tay đa năng của hãng. Các sản phẩm mới nhắm tới đối tượng có ngân khố hạn hẹp, giới sinh viên và các doanh nghiệp nhỏ.
Craig Marking, Giám đốc marketing sản phẩm của Toshiba America Information Systems, cho biết những máy mới này có các tính năng đa phương tiện cao cấp, phù hợp với nhiều đối tượng sử dụng. Tất cả những máy thuộc dòng Satellite A45 đều được trang bị công nghệ âm thanh SRS TruSurround XT và một ổ DVD-ROM/CD-RW đa năng. Sản phẩm nào cũng có màn hình 15 inch, nặng khoảng 3,5 kg và cài ứng dụng OneNote của Microsoft.
Loại máy rẻ tiền nhất trong số 3 model là Satellite A45-120, giá 1.049 USD, bao gồm bộ vi xử lý Intel Celeron và 256 MB RAM.
Với mức 1.399 USD, Satellite A45-150 sử dụng Intel Pentium 4 di động và 512 MB RAM. Nó còn có một cổng dành cho TV, cho phép người dùng kết nối vào các loại TV có kích cỡ bất kỳ. Model này sử dụng công nghệ không dây Wi-Fi (802.11g) tích hợp.
Satellite A45-250 được trang bị một ổ DVD+-R/+-RW, cho phép ghi các loại định dạng DVD. "Bạn có thể ghi lại những hình ảnh, sao lưu dữ liệu, tạo các CD nhạc& bằng loại ổ đặc biệt này", Marking nhấn mạnh. Bên cạnh đó, i.Link (IEEE 1394) và một khe cắm Secure Digital lắp trong giúp người sử dụng dễ dàng chuyển các file từ camera kỹ thuật số, Pocket PC... A45-250 cũng được cài chip Intel Pentium 4 di động, 512 MB RAM, kết nối Wi-Fi và một cổng dành cho TV. Sản phẩm có giá 1.649 USD.
Những máy trên hiện được giới thiệu tại website của Toshiba.

