Ứng dụng CNTT trong hội giảng ở Đồng Nai
Hơn 40% tiết dạy trong Hội giảng giáo viên giỏi bậc trung học phổ thông (THPT), vừa diễn ra ở Đồng Nai, đã được các thầy cô sử dụng CNTT. Việc kết hợp những phương pháp giảng dạy hiện đại tại các trường phổ thông ở tỉnh này đang được xúc tiến khá mạnh.
Trên những dãy hành lang của trường THPT chuyên Lương Thế Vinh, nơi diễn ra các tiết hội giảng sử dụng phương tiện CNTT, hình ảnh các thầy cô giáo, tay xách nách mang đồ dùng dạy học lỉnh kỉnh như những hội giảng trước đây đã không còn nữa. Thay vào đó là cặp da đựng laptop gọn gàng và "có đủ cả trong đó" như các thầy cô tự tin nói với nhau. Dù không trực tiếp giảng dạy nhưng nhiều giáo viên đã có mặt tại đây để dự giờ và góp ý cho đồng nghiệp. Trước mỗi tiết dạy, họ đến khá đông để phụ giúp chuẩn bị máy móc, chỉ dẫn cho nhau những thao tác trong sử dụng máy chiếu, cài đặt các phần mềm mới. Nhiều thầy cô cho rằng đây là điều gây ấn tượng nhất đối với họ tại hội giảng này. 
Tổng kết buổi lễ có 153 giáo viên đạt loại giỏi (87%), trong đó có 68/71 tiết dạy có ứng dụng CNTT (95,8%). Hai giáo viên đoạt giải nhất là Lê Minh Đức (THPT Long Khánh) và Nguyễn Thị Thanh Phương (THPT chuyên Lương Thế Vinh) và 3/4 giải nhì đều thuộc về các giáo viên dạy có ứng dụng CNTT. 
Thầy Nguyễn Đức Hiệp, một thành viên trong Ban giám khảo Hội giảng, cho rằng có được tỷ lệ cao như vậy là do nhiều thầy cô giáo biết tận dụng những ưu thế của kỹ thuật mới kết hợp nhuần nhuyễn với các phương pháp giảng dạy truyền thống. Tuy vậy, vẫn còn một số tiết dạy lạm dụng công nghệ, chỉ dừng lại ở mức độ giảm nhẹ công việc của giáo viên trên lớp (thay cho việc viết bảng và đọc chép trước đây, bây giờ chỉ cần click chuột) mà quên mất hiệu quả tiếp thu từ phía học sinh. Có giờ học (môn vật lý, hóa học ...) giáo viên quá chú trọng hình vẽ mô phỏng được sắp đặt sẵn trên máy tính trong khi điều kiện cho phép có thể khai thác được thí nghiệm và dụng cụ dạy học trực quan. Điều này làm giảm tính thuyết phục, thậm chí kém chính xác khiến học sinh hiểu không đúng bản chất của vấn đề của bài.
Thầy Phạm Quang Vinh, thư ký Hội động giám khảo, cho biết: "Để các thầy cô có thể tham khảo và tự rút kinh nghiệm, toàn bộ giáo án điện tử thực hiện trong hội giảng này sẽ được phòng phổ thông của Sở GDĐT lưu giữ, chọn lọc những tiết dạy tiêu biểu và biên tập lại để đưa vào trang web của Sở".
Ông Trần Anh Dũng, Hiệu trưởng trường THPT Lương Thế Vinh, cho rằng chính các phần mềm hỗ trợ dạy học mua ở nước ngoài hoặc giáo viên tự nghiên cứu thực hiện đã làm cho các tiết dạy sinh động và hiệu quả hơn. 
Theo ông Dũng, cần có chế độ kinh phí linh hoạt hơn, cho phép các trường mua những phần mềm hữu ích như trên vì hiện nay một số giáo viên phải tự bỏ tiền để mua.
Ông Huỳnh Văn Ba, Phó giám đốc Sở GDĐT Đồng Nai, nhận định đây là một "cú hích" quan trọng để đẩy mạnh việc dạy và học ứng dụng các phương tiện CNTT vào tất cả các trường THPT toàn tỉnh trong tương lai.

