Fan xếp hàng đội mưa trong đêm để mua Halo 2
Gần 6 giờ trước thời điểm phát hành của Halo 2 - bản tiếp theo của đầu game thành công nhất trên máy Xbox - game thủ trẻ Estevan Plata đã chầu chực trước cửa tiệm EB Games, kiên nhẫn chờ đợi. Dòng người xếp hàng phía sau cậu mỗi lúc một dài thêm.
"Tôi muốn là người đầu tiên mua được game này, Plata nói. Công sức của chàng trai 19 tuổi đã được bù đắp xứng đáng: Cậu đứng đầu hàng người 200 game thủ đang háo hức chờ mua bản Halo 2 với giá 49,99 USD, được đưa ra bán sau 12h đêm, giờ phát hành chính thức của trò chơi.
Những dòng người nối đuôi nhau chờ mua game khá giống với cảnh xếp hàng mua vé những siêu phẩm màn bạc. Để giết thời gian, các game thủ chia sẻ với nhau kinh nghiệm chơi và thảo luận về những phần ưa thích của họ trong các trò chơi khác, quên đi cả cơn mưa đang rơi.
"Tôi không ngại chờ đợi. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho thời tiết tệ hơn nữa kia, Aaron Williams, 22 tuổi, cho biết. Williams và người bạn cùng phòng Raphael Suter dự định sẽ tổ chức thi đấu Halo 2 với bạn bè vào kỳ nghỉ cuối tuần. Một số game thủ khác thậm chí còn háo hức hơn, sẵn sàng thức trắng đêm để thử trò chơi mới. 
Halo 2 có nhiều điểm để các tay game kỳ vọng. Những vũ khí mới, xe cộ mới và đặc biệt là khả năng sử dụng cùng lúc 2 binh khí (dual wielding) rất đáng được thử qua. Tính năng chơi trực tuyến với Xbox Live, cho phép các game thủ tranh tài cùng nhau, làm tính cạnh tranh của cuộc chơi tăng lên rất nhiều. 

