Sắp có truyền hình độ nét cao trên ĐTDĐ
Hôm qua, Texas Instruments, hãng sản xuất chip điện thoại di động (ĐTDĐ) lớn nhất Mỹ, đã công bố kế hoạch phát triển một công nghệ mới, cho phép thiết bị cầm tay không dây tiếp nhận sóng của hàng trăm đài phát hình độ phân giải cao (HDTV).
Với mã hiệu Hollywood và ứng dụng cấu trúc truyền hình mới đang được phát triển cho ĐTDĐ, loại chip mới sẽ tiếp sóng truyền hình và phát lại với tốc độ từ 24 đến 30 khung hình/ giây.
"Chip truyền hình kỹ thuật số Hollywood kết hợp 2 phát minh lớn nhất của thời đại chúng ta trong lĩnh vực điện tử tiêu dùng: máy thu hình và ĐTDĐ, Giám đốc bộ phận hoàn thiện sản phẩm của Texas Instruments, nhận xét. Lần lượt, những thiết bị điện tử thú vị nhất sẽ được tích hợp vào thiết bị cầm tay không dây, cho phép người tiêu dùng tiếp nhận tin tức và giải trí bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu họ muốn. Với loại chip mới, người dùng sẽ thưởng thức truyền hình kỹ thuật số chất lượng cao trong thời gian thực".
Mặc dù hiện nay, các hãng Sprint và ATT Wireless đã cung cấp dịch vụ cho phép người dùng xem video truyền phát tức thời của 12 kênh truyền hình trên điện thoại nhưng các hình ảnh chuyển động rất chậm và không mang lại cảm giác xem tivi thực sự. Nỗ lực tiến sang công nghệ truyền hình độ nét cao của Texas Instruments và một số nhà sản xuất bộ vi xử lý khác có thể sẽ làm thay đổi điều đó.
Texas Instrument dự kiến sẽ cung cấp chip Hollywood mẫu cho khách hàng vào năm 2006. Các nhà sản xuất dự kiến có thể đưa ra thị trường sản phẩm ĐTDĐ thu hình sử dụng công nghệ này vào năm 2007. Thử nghiệm đang được tiến hành tại Mỹ, châu Âu và Nhật Bản.

