MSN, Yahoo treo đầu dê bán thịt không thấy?
Mạng dịch vụ trực tuyến của Microsoft và đối thủ Yahoo trong những ngày gần đây liên tiếp công bố việc nâng cấp và tăng dung lượng thư điện tử cho khách hàng lên 250 MB nhưng rất nhiều người hiện nay vẫn chưa thấy có gì suy chuyển.
Hồi tháng 6, MSN hứa hẹn triển khai nâng cấp hệ thống Hotmail và đến hôm qua thì chính thức tuyên bố khách hàng ở 9 khu vực trên thế giới gồm Mỹ, Anh, Nhật, Australia, Canada, Pháp, Đức, Tây Ban Nha và Italy sẽ bắt đầu sử dụng hộp thư mới 250 MB. Tuy nhiên, rất nhiều người đến thời điểm này vẫn thấy mọi thứ y nguyên. 
Trong khi đó, một đại diện của Microsoft phát biểu: Mục tiêu của chúng tôi là tiến hành nâng cấp một cách thông minh và hiệu quả, nhằm đảm bảo ít trục trặc xảy ra. Tuy nhiên, việc triển khai có thể sẽ lâu hơn so với khách hàng mong chờ.
Tình trạng nhiều khách hàng thông báo chả thấy có gì thay đổi trong dung lượng thư cũng xảy ra với Yahoo. Đầu tuần này họ tuyên bố người sử dụng dịch vụ e-mail miễn phí Yahoo Mail sẽ được tăng mức lưu trữ lên 250 MB so với 100 MB cũ, cộng thêm khả năng gửi những file đính kèm lên tới 10 MB. 
Phát ngôn viên của Yahoo Mary Osako trấn an khách hàng rằng việc nâng cấp đang diễn ra suôn sẻ đúng kế hoạch và trong những tuần tới, người sử dụng trên toàn thế giới sẽ được hưởng đầy đủ những cải tiến mới.
Với Yahoo và Microsoft, tăng dung lượng hộp thư miễn phí là một phần trong kế hoạch duy trì sức cạnh tranh trước đối thủ Google trong thị trường dịch vụ e-mail. Hãng tìm kiếm tung ra hệ thống Gmail dung lượng 1 GB hồi háng 4 và mới đây quyết định hỗ trợ giao thức POP3 để người sử dụng có thể khai thác dịch vụ này qua phần mềm Outlook của Microsoft. Còn đang trong giai đoạn thử nghiệm và chỉ cung cấp cho một số lượng khách hàng hạn chế nhưng Gmail vẫn làm Yahoo và Microsoft đứng ngồi không yên.

