Cấm cafe Internet, thiếu niên Trung Quốc nổi loạn
Tuần qua, nhân viên một quan bar nối mạng đã phải bỏ chạy sau khi bị một nhóm 16 thiếu niên tấn công với lý do quán không cho họ vào dùng dịch vụ. Điểm truy cập này đã trở nên tan hoang sau khi bị oanh kích bằng những chiếc thùng rác và bình cứu hỏa.
Trước đó, nhóm thiếu niên này còn dọa đánh tất cả những ai đòi xem chứng minh thư của họ sau khi không được vào cafe Net. Đây là trường hợp mới nhất sau một loạt vụ tấn công vào các quan bar có dịch vụ mạng ở Tây An, thủ phủ tỉnh Thiểm Tây, miền Tây Bắc Trung Quốc. Ngòi nổ của những hành động nói trên là việc chính quyền trung ương ra lệnh cấm người chưa đến tuổi thành niên vào những nơi này. Trong một vụ khác, hai nhân viên phục vụ quán cafe Internet ở Thượng Hải đã bị giết chết sau một cuộc cãi lộn về việc sử dụng máy tính. Gần 10 người đàn ông đã đuổi đánh 2 nhân viên này trước khi dùng vật nhọn đâm chết họ.
Nhà nước Trung Quốc đang lo ngại Internet có thể đầu độc đầu óc của thế hệ trẻ, do đó, trong hai tháng qua, họ đã đóng cửa hơn 8.600 quán cafe Internet vì lo ngại những địa điểm này có thể ảnh hưởng tới sức khỏe tinh thần của thanh thiếu niên và phát tán những thông tin trực tuyến không lành mạnh. Bên cạnh đó, nhà chức trách địa phương còn quy định tất cả các điểm truy cập không được hoạt động trong khu dân cư hoặc trong phạm vi 200 m xung quanh các trường trung học và tiểu học.

