Bình chọn giải nhất Trí tuệ VN qua mạng
Từ nay đến 30/12, những ai quan tâm đến cuộc thi sản phẩm phần mềm Trí tuệ VN 2004 có thể bình chọn sản phẩm tốt nhất theo ý mình tại website chính thức của Ban tổ chức cuộc thi 
Tại địa chỉ http://www.ttvn.com.vn, Ban tổ chức đã liệt kê sẵn 14 phần mềm lọt vào chung khảo cùng đường dẫn tới các bài viết giới thiệu về những sản phẩm này. 
Từ mỗi máy tính cá nhân kết nối Internet có thể thực hiện một lần bình chọn cho một giải nhất, một giải nhì và hai giải ba với tổng trị giá là 15 triệu đồng. Giải nhất của bình chọn qua mạng sẽ được công bố tại lễ trao giải Trí tuệ Việt Nam 2004, được truyền hình trực tiếp lúc 20h ngày 1/1/2005 trên VTV3 Đài Truyền hình VN. 
Ông Vũ Mạnh Cường, thành viên thường trực Ban tổ chức, cho biết: "Ban tổ chức rất muốn có được những đánh giá từ phía cộng đồng thông tin. Đây là lần thứ hai chúng tôi đưa ra hình thức bình chọn qua mạng. Năm ngoái, sản phẩm được công chúng lựa chọn là Hệ thống âm nhạc trực tuyến (Vietnam Audio Networks - VAN)". 

