Gần 3 triệu người thường xuyên sử dụng Internet
Bộ Bưu chính Viễn thông cho biết, năm 2003 cả nước có trên 700.000 thuê bao Internet với gần 3 triệu khách hàng thường xuyên sử dụng. So với năm trước, lượng thuê bao đã tăng lên 114% và đạt mật độ 3 người sử dụng/100 dân.
Theo Bộ Bưu chính Viễn thông, nguyên nhân chủ yếu của việc tăng lượng truy cập Internet trên toàn quốc là do ngày càng có nhiều doanh nghiệp cùng tham gia cung cấp dịch vụ. Bên cạnh đó, việc liên tục giảm giá cước điện thoại nội hạt cho truy cập Internet từ 210 đồng/phút xuống còn 40 đồng/phút đã khuyến khích được lượng người sử dụng dịch vụ. Cước truy cập Internet với mức thấp nhất trong khu vực đã thúc đẩy mục tiêu đưa Internet đến trường học. Ngoài ra, lượng thông tin trên mạng ngày càng phong phú cũng là một yếu tố kích thích lượng người truy cập tăng lên theo cấp số nhân.
Năm 2003 được đánh giá là năm đột phá về Internet, khởi đầu là chương trình đưa Internet đế trường học. Nhiều loại hình dịch vụ mới được đưa vào sử dụng như: truy cập băng rộng ADSL và WiFi đã thu được các kết quả đáng kể.
Tổng doanh thu của các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ bưu chính viễn thông và Internet đạt hơn 27.000 tỷ đồng, nộp ngân sách nhà nước trên 4000 tỷ đồng. Trong đó, mạng viễn thông hiện có trên 7 triệu thuê bao điện thoại, tăng 1,8 triệu thuê bao so với năm ngoái đạt mật độ 9 máy/100 dân.

