Game MU - Cuộc chiến từ thế giới ảo đến đời thực
Để trở thành chủ sở hữu một chiếc áo giáp rồng trong game MUonline, nếu không tự mình kiếm được (bằng cách đánh nhau với các quái vật) bạn phải mua lại với giá 16 triệu đồng (giá cách đây một năm, hiện nay chỉ còn 450.000 đồng/bộ).
MU là một game trực tuyến (xuất phát từ Hàn Quốc, có thể tìm thấy tại địa chỉ: http://www.muonline.com/). Đây là game nhập vai nên người chơi sẽ tự tạo một nhân vật đại diện phù hợp với cá tính của mình. 
Trong game này, người chơi sẽ được khám phá các vùng đất mới, chiến đấu với nhiều quái vật khác nhau, tự trang bị cho mình áo giáp, vũ khí để tồn tại trong thế giới ảo. Nhưng muốn làm được điều này, các tay game phải luyện cho mình đạt được đẳng cấp cao và chuyện đó không dễ dàng chút nào.
Khác với những trò chơi không nối mạng, các nhân vật trong game đều là người thật nên kinh nghiệm không phải lúc nào cũng đúng nếu như bạn quá nhẹ dạ và cả tin. Họ có thể là một người bạn khi cùng đẳng cấp, nhưng nếu có điều kiện họ cũng sẽ hạ bạn (lấy vũ khí, áo giáp) để nâng cấp cho mình.
Vì vậy, để trở thành một nhân vật có thế lực trong MU luôn là niềm khao khát của nhiều bạn trẻ. Niềm khao khát này mãnh liệt đến nỗi nhiều bạn trẻ phải bỏ ăn, bỏ học để luyện cho kỳ được. 7h30 sáng đứng trước cửa Feeling (một điểm chơi game ở quận 3, TP HCM), mặc dù chưa mở cửa nhưng bên trong vẫn có những người chơi suốt từ đêm hôm trước.
Lợi dụng tính năng cho phép trao đổi, mua bán của trò chơi cùng với sự khao khát trở thành nhân vật nổi tiếng, một chợ mua bán đã được dựng lên. Điều đặc biệt là người bán hàng trong các phiên chợ này phần lớn là các nhóm game VN. 
Ban đầu các nhóm này được thành lập chủ yếu chỉ để trao đổi các đồ chơi (kim cương, áo giáp&) với nhau. Nhưng càng về sau, khi có nhiều người tham gia các đồ chơi này đã được bán lại với giá ban đầu khoảng 5.000 đồng/kim cương, 50.000 đồng/áo giáp& và chúng được nâng dần lên.
Đỉnh điểm của việc nâng giá này là để trở thành chủ sở hữu một chiếc áo giáp rồng, nếu không tự mình kiếm được (bằng cách đánh nhau với các quái vật) bạn phải mua lại với giá 16 triệu đồng (giá cách đây một năm, hiện nay chỉ còn 450.000 đồng/bộ).
Theo nick nhatxxx, một nhân vật chuyên bán đồ trên MU thời điểm khá nhất,  anh chàng này cũng có thể kiếm được 1.000 USD một tháng. nhatxxx còn tiết lộ trước đây không có ai hack vào các server MU, nhưng sau khi giá các món đồ này được nâng cao, hacker đã vào cuộc. 
Theo thông tin mà nick này cung cấp, tại TP HCM, ở một điểm game trên đường Nguyễn Trọng Tuyển có một tay chuyên nhận cài đặt cho các phòng game với giá 30 triệu đồng/điểm. Sau khi cài đặt, những người vào chơi ở các phòng game này rất dễ lên cấp do có nhiều công cụ để hack. 
Ngoài ra, các tay game VN còn dùng nhiều thủ thuật khác như dùng một user để vào cùng lúc hai máy. Với chiêu này, khả năng nâng cấp nhân vật trong MU được rút ngắn rất nhiều (1/3 thời gian) so với chơi bình thường.
Cùng với việc hack server, các hacker còn viết thêm các công cụ đánh cắp user của người chơi để lấy đồ. Nick Akhin (nhóm Gboss) cho biết mới đây toàn bộ vũ khí, áo giáp của mình đã bị "bốc hơi" hoàn toàn. Hỏi ra mới biết là bị hacker để ý vì có nhiều đồ xịn nên cài keylogger để đánh cắp password lấy đồ. 
Một số nhóm do chán cảnh đấu đá, hack đồ hay những công ty đánh hơi thấy sự đam mê của nhiều bạn trẻ đã tự mình tách ra tạo lập nên những phiên bản MU Private (thường được gọi là MU Trung Quốc). Các nhóm này tự xây dựng các server để chơi riêng và không giao du với các chiến binh dùng đồ chơi. Nổi tiếng nhất và đầu tiên có lẽ là MU Hà Nội, tiếp theo sau là MU CNC, MU Saigon, MU Hoàng Long& Điểm chung của các server này là miễn phí. 
Tuy nhiên, với lượng chơi càng tăng, MU Hà Nội đã chuyển sang thu phí để đảm bảo hoạt động tốt. Thẻ reset một tháng là 20.000 đồng, ba tháng là 50.000 đồng. Điểm cuốn hút ở các server riêng là có nhiều vùng đất mới, vũ khí mới hơn ở MU Online nên cũng hấp dẫn người chơi. 
Ngoài ra, ở các server riêng admin quản lý rất chặt chẽ, phát hiện và xử lý triệt để các hacker. Không những thế, quản trị mạng còn tổ chức những cuộc thi trong game như trốn tìm, đua ngựa, đá banh với giải thưởng là những món đồ quí giá trong game.
Chơi game không phải là xấu, nhưng với cách chơi như hiện nay cho thấy nhiều bạn trẻ đang có xu hướng đắm mình vào thế giới ảo và quên hết mọi thứ, kể cả chuyện học hành. Nhiều bạn trẻ vì mục tiêu trở thành chiến binh dũng mãnh nhất hoặc mải mê với việc kiếm tiền đã dùng nhiều thủ đoạn như đã nêu ở trên. 

