HP và vũ khí mới chống virus
Lấy cảm hứng từ cách cơ thể kháng bệnh, Hewlett-Packard hôm nay công bố hai biện pháp mới, hòng bóp nghẹt những kẻ xâm nhập từ trong trứng nước.
Kế hoạch thứ nhất có tên "Đối phó chủ động" (Active Countermeasures). Theo Joe Pato, nhà nghiên cứu của HP, đây là cách dùng lửa chữa lửa. Dịch vụ đóng vai kẻ đột nhập, cố chui vào một máy tính trong hệ thống. Trong khi đó, các máy còn lại sẽ quét khu vực đang bị tấn công, xem nó có gặp nguy hiểm không. Đồng thời, chương trình cũng theo dõi các lỗ hổng bảo mật trên thông báo của giới hacker và nhiều nguồn khác. Thông tin lập tức gửi về máy tính quét kiểm tra. Máy nghiên cứu và sẽ báo cho quản trị mạng nếu các lỗ hổng có thực. Đây là cơ chế phát hiện điểm yếu nào có nguy cơ tổn thương, trước cả khi tổn thương thực tế xuất hiện, Pato khẳng định.
Chương trình thứ hai gọi là "Bóp nghẹt virus" (Virus Throttler). Nó dựa trên thực tế virus thường tấn công chớp nhoáng, khiến ta không kịp phát hiện và tiêu diệt chúng. Chẳng hạn khi người dùng duyệt một địa chỉ, máy sẽ nhanh chóng tạo ra vài kết nối. Nhưng còn nhanh hơn, virus sẽ chặn các kết nối này khi chúng tự nhân bản nhiều lần. Nếu thấy mọi chuyện đang diễn ra với tốc độ đáng nghi ngại, Bóp nghẹt virus làm chậm các kết nối trên, đưa chúng vào danh sách chờ. Khi danh sách này nhanh chóng đầy kín, rõ ràng đang có chuyện gì đó bất bình thường, Pato giải thích.
Theo Redmond, Trưởng nhóm kỹ thuật HP, hãng đã thai nghén hai biện pháp này hơn một năm nay. Để đối phó với tình trạng tấn công trực tuyến ngày càng nghiêm trọng, HP có thể sẽ đưa chúng vào bộ công cụ bảo mật cho các tập đoàn lớn từ cuối năm.
Ngoài ra, HP cho biết hãng đang dần thay đổi chiến lược an ninh mạng của mình. Trước đây, các bộ phận của hãng hoạt động độc lập, còn nay, họ sẽ phối hợp chặt chẽ hơn.

