Cuộc đối đầu Google và Booble
Nhà cung cấp dịch vụ tìm kiếm số 1 thế giới có ý định phát đơn kiện mạng search tài liệu sex có cái tên nhái gần giống họ - Booble. Đây là một website vừa mới được mở, chuyên cung cấp đường link tới các ấn phẩm khiêu dâm. 
Trong thông cáo gửi cho đối thủ, đại diện của Google nhấn mạnh tên miền của Booble nghe rất giống và gây nhầm lẫn với thương hiệu nổi tiếng của họ và khẳng định rằng, website này đã sao chép một cách không thích hợp dáng vẻ đặc trưng đã đăng ký bản quyền của trang web đã phổ biến đối với tất cả người sử dụng Internet.
Đại gia về công nghệ tìm kiếm ra tối hậu thư yêu cầu chú bé mới xuất hiện trên Internet chấm dứt hoạt động website, ngừng sử dụng tên miền nói trên và chuyển giao cho họ. Trong khi đó, luật sư của Booble lại tuyên bố Google nên xem xét lại lời phản đối của mình và hãy chấp nhận địa chỉ của Booble trên tinh thần: website của họ chỉ muốn tạo ra một sự bắt chước hài hước trang chủ của Google mà thôi. Ngay trên trang chủ Booble.com đã có hẳn một thông báo khẳng định địa chỉ này không trực thuộc hay liên quan đến bất cứ dịch vụ tìm kiếm nào khác và đồng thời cũng có đường link rõ ràng sang mạng Google.
Ông chủ của Booble cho biết, dịch vụ mới cho phép dân nghiền sex lướt trên 6.000 danh sách các địa chỉ có nội dung người lớn. Các trang web mà người truy cập được dẫn tới sẽ được công cụ lọc của Booble cắt bớt những nội dung thái quá hoặc không được luật pháp Mỹ cho phép, kèm theo 2 tiêu chuẩn chính: giá truy cập và chất lượng ảnh.

