EU tạm dừng phê chuẩn luật bản quyền sáng chế mới
Hội đồng châu Âu đã quyết định tạm gác đề xuất quy định quản lý vấn đề bằng sáng chế phần mềm ra ngoài chương trình nghị sự sau một cuộc họp tại Brussel hôm 21/12.
Theo phe phản đối dự luật này, nội dung mới trong quy định bản quyền phần mềm đã được mưu toan thông qua mà không đưa ra tranh luận. Một nhóm vận động chống đối dưới khẩu hiệu NoSoftwarePatents đã ra đời đầu năm nay với thành phần là một tổ chức dịch vụ Internet, một công ty của Đức, hãng cung cấp phần mềm Linux Red Hat và công ty cơ sở dữ liệu nguồn mở lớn nhất châu Âu MySQL AB.
Trong tuyên bố mới nhất, nhóm này cho biết thư ký của họ là Wlodzimierz Marcinski, người Ba Lan, đã tuyên bố trước hội nghị rằng nước mới gia nhập EU này cần thêm thời gian để đưa ra một tuyên bố có tính xây dựng. Chủ tọa hội nghị đã chấp nhận yêu cầu đó vì không nước nào phản đối. Các quan chức của Ủy ban châu Âu tuyên bố lấy làm tiếc nhưng cũng đồng ý với quyết định này. 
Tháng trước, Ba Lan đã từ chối thông qua dự thảo luật bản quyền phần mềm nói trên với lý do đề xuất này sẽ không đạt được các mục tiêu đã nêu, liên quan đến việc hạn chế cấp bằng sáng chế và bản quyền đối với phần mềm cũng như các phương thức kinh doanh sản phẩm này tại châu Âu. Thiếu sự ủng hộ của Ba Lan, các nước tán thành luật mới không có đủ đa số hợp lệ là 16 phiếu trở lên theo quy định bỏ phiếu mới áp dụng của EU kể từ ngày 1/11.
Chính phủ Ba Lan xứng đáng nhận được sự ngưỡng mộ cao nhất vì lòng dũng cảm của họ, Florian Mueller, người quản lý website chống đối NoSoftwarePatents.com, phát biểu. Dưới quyền chủ tịch của Luxembourg vào năm tới, châu Âu có cơ hội tiến hành một cuộc thảo luận tích cực về nội dung còn nhiều thiếu sót của dự luật do Hội đồng châu Âu đưa ra. Ông này còn nhấn mạnh rằng châu Âu không thể tự dưng vứt bỏ thị trường phần mềm của mình cho một số công ty lớn của Mỹ vốn ưa thích việc kiện tụng trong một thị trường cạnh tranh.
Ba cây đại thụ của làng phần mềm mã mở châu Âu là Linus Torvalds (tác giả bản Linux gốc), Michael Widenius (người viết MySQL ) và Rasmus Lerdorf (viết PHP) mô tả dự luật mới là dối trá, nguy hiểm và phản dân chủ. 

