Bắt tác giả Sasser, Microsoft phát huy sức mạnh đồng tiền
Ngân sách 5 triệu USD mà hãng phần mềm dành riêng vào việc tặng thưởng cho những thông tin dẫn đến việc bắt giữ tin tặc cuối cùng cũng đã gặt hái được thành công đầu tiên. Một thanh niên Đức 18 tuổi đã bị tóm cổ với lời thú nhận phát tán sâu Sasser.
Theo Microsoft, trong một nỗ lực thực thi luật pháp có tính đa quốc gia, những nguồn tin riêng của họ cùng với sự hỗ trợ của FBI đã giúp cảnh sát Đức tóm được thủ phạm tại nơi sinh sống là thành phố Rotenburg hôm 8/5 chỉ một tuần sau sự xuất hiện của virus. Cảnh sát đã thu giữ một số máy tính và đĩa tại nhà của đối tượng này. Mặc dù danh tính của hacker chưa được tiết lộ nhưng tuần báo Đức Der Spiegelđưa tin rằng CIA và FBI đã phối hợp truy nã một nghi phạm có tên Sven J. Anh chàng này đang đứng trước khả năng nhận án tù lên tới 5 năm.
Trong vòng 48 tiếng sau khi nhận được thông tin, các nhà điều tra của chúng tôi và cảnh sát Đức đã có thể xác định được đối tượng và tiếnh hành thủ tục bắt giữ, Brad Smith, Luật sư trưởng của Microsoft, tuyên bố. Chúng tôi tin chắc đây là kẻ phải chịu trách nhiệm về cả 4 biến thể virus trong đợt bùng phát vừa qua. Như vậy, việc tóm cổ được kẻ sản sinh ra Sasser đã đặt luôn dấu chấm hết cho sự cố gây đau đầu cả thế giới máy tính suốt tuần qua khi hàng triệu PC Windows bị tấn công. Trước đây, Microsoft cũng từng treo thưởng tới 250.000 USD cho ai cung cấp thông tin về tác giả của những virus như Blaster, Sobig hay Mydoom nhưng chưa lần nào đồng tiền của họ phát huy sức mạnh. 
Microsoft chưa công bố cá nhân hay tổ chức nào đã cung cấp thông tin về tác giả Sasser cho họ, chỉ biết người gửi những dữ kiện này đến văn phòng đại diện của hãng tại Đức hôm 5/5 đã hỏi rất kỹ về khả năng được nhận giải thưởng tiền mặt. Luật sư trưởng của Microsoft hé mở đôi chút: Nhiều người Đức biết đến chương trình phần thưởng của chúng tôi và một vài trong số đó đã liên hệ với hãng. Chúng tôi không ngần ngại và quyết định trao thưởng ngay 250.000 USD. Smith không cho biết chính xác có mấy người đã cung cấp thông tin nhưng khẳng định không quá 5. Ông cũng không tiết lộ những người này có quan hệ với thủ phạm như thế nào ngoài một điều là tất cả cùng sống ở một địa phương tại Đức. Smith nói thêm rằng một số kỹ thuật nghiên cứu virus mà Microsoft phát triển mấy năm qua đã đóng vai trò quan trọng trong việc xác định thủ phạm và kiểm chứng những thông tin mà họ được cung cấp.
Đây có thể được coi là vụ bắt giữ quan trọng nhất kể từ khi tác giả của virus Melissa, David L.Smith, bị tóm cổ năm 1999. Các chuyên gia an ninh mạng tin rằng Sasser là sản phẩm của một nhóm hacker và việc bắt được một cá nhân có thể sẽ dẫn đến việc tóm cổ thêm những tội phạm khác. Trong khi đó, cảnh sát Đức tin rằng tác giả của Sasser cũng là kẻ đã làm ra một số - nếu không nói là tất cả - những biến thể của loại sâu phát tán e-mail số lượng lớn: NetSky.
Đánh giá cao chiến công của các nhà điều tra, Giám đốc công nghệ của hãng bảo mật Sophos (Anh), Graham Cluley, nói: Tất cả những loại virus gần đây đều được thiết kế rất tinh vi và có khả năng gây gián đoạn hệ thống cao. Điều đó cho thấy tác giả của chúng không hoạt động một mình. Việc thu giữ máy tính của tác giả Sasser có thể đem lại những manh mối để phá tan cả băng nhóm SkyNet.

