Dịch Blaster lớn hơn nhiều những công bố trước đây
Một thống kê mới nhất của Microsoft cho biết có ít nhất 8 triệu máy tính chạy Windows trên thế giới nhiễm virus này kể từ tháng 8/2003 đến nay. Con số này cao gấp nhiều lần so với mức từ 200.000 đến 500.000 máy mà các chuyên gia an ninh mạng đã tuyên bố.
Sau khi kiểm tra việc sử dụng một phần mềm (cung cấp trực tuyến từ tháng 1 năm nay) nhằm khắc phục những hệ thống bị MSBlast tấn công, Microsoft phát hiện ra có trên 16 triệu hệ thống kết nối vào mạng dịch vụ Windows Update của họ đã có dấu hiệu nhiễm virus này và đã được cung cấp bản vá lỗi kèm công cụ gỡ bỏ Blaster. Trong cùng thời gian này, Microsoft còn ghi nhận khoảng 8 triệu máy tính truy nhập mạng Update để nâng cấp. 
Mặc dù vẫn nghiêng về khả năng tổng số PC bị nhiễm virus có thể gần với con số 16 triệu, Microsoft cho rằng việc đưa ra con số tối thiểu 8 triệu sẽ là sự đánh giá chặt chẽ hơn về tổng số máy bị tấn công. Theo Stephen Toulouse, Giám đốc các sản phẩm an ninh của Microsoft, con số lớn có thể bao gồm những hệ thống được đếm nhiều lần vì những người sử dụng khi bận bịu có thể không xử lý ngay virus và tạm ngừng quá trình nâng cấp giữa chừng và truy cập lại vào một thời điểm khác. Trong khi đó, Microsoft lại không đếm bao nhiêu máy tính đã truy tải công cụ nói trên mà lại đếm số lần công cụ đó được sử dụng.
Hầu hết các công ty an ninh mạng đều cho rằng nhiều nhất cũng chỉ có khoảng 500.000 máy tính trên thế giới bị nhiễm Blaster. Vì thế, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên trước con số mà Microsoft đưa ra nhưng cho rằng điều này cũng rất có cơ sở. Johannes Ullrich, Giám đốc Trung tâm Bão Internet, nhấn mạnh rằng những thống kê dựa trên các công cụ cảm ứng mạng (đo mức lưu thông trên Internet) chỉ phát hiện những luồng dữ liệu đi ra ngoài tường lửa. Nhiều công ty và ISP còn phong tỏa những dữ liệu mà sâu Blaster sử dụng để phát tán, do đó đã làm giảm bớt rất nhiều khả năng đưa ra một đánh giá rõ ràng nhất về số hệ thống bị lây nhiễm trên Internet.
Năm ngoái, Blaster đã gây một cú sốc cho hãng phần mềm khiến công ty này ngay lập tức phải ra lệnh cho một số đơn vị trực thuộc ngừng phát triển phiên bản tiếp theo cho Windows để tập trung thiết kế ngay một phần mềm nâng cấp có tên Service Pack 2 với mục đích tăng cường an ninh cho Windows XP. Tiếp đó, những phàn nàn của khách hàng khiến Microsoft buộc phải bổ sung vào mạng nâng cấp của mình một chương trình xác định và diệt MSBlast. Công cụ này còn góp phần thu thập cho họ những thông tin quý báu về hiểm họa từ các loại sâu Internet khác.

