Thư rác Bush vẫn phát tán
Những e-mail bịp bợm này tiếp tục xuất hiện, giả vờ được gửi đi từ tổng thống vừa tái đắc cử của Mỹ, trong đó thừa nhận một loạt những thủ đoạn gian lận trong bầu cử.
Bức thư có đoạn: Điều đầu tiên tôi đã làm là ăn cắp cuộc bầu cử của quý vị để đánh bạn với tất cả các hãng sản xuất và các nhân viên xác thực mã của những thiết bị bầu cử điện tử. Họ là những người rất biết điều, đặc biệt là hãng Diebold đã cho tôi 600.000 USSD để vận động bầu cử.
Trò lừa nói trên xuất hiện sau một số đợt spam trước đó, cũng giả vờ là tuyên bố của ông Bush và nêu ra một số lý do tại sao ông ta không nên được bầu lại. Trọng tâm của chiến dịch lừa bịp bằng e-mail này là những ý kiến cho rằng việc kiểm phiếu và cả những cỗ máy bầu cử điện tử đã được thiết lập theo hướng có lợi cho ứng cử viên Cộng hòa.
Chưa xác định đợt spam mới có phải xuất phát từ cũng một kẻ đã thực hiện những lần phát tán trước hay không.

