TP HCM sắp có trung tâm đào tạo CNTT quốc tế
Tổng công ty Bưu chính Viễn thông (VNPT) vừa quyết định thành lập Trung tâm đào tạo quốc tế II thuộc Học viện Công nghệ bưu chính viễn thông tại TP HCM. Trung tâm sẽ chính thức hoạt động vào ngày 1/3, bước đầu triển khai một số chương trình đào tạo theo chuẩn quốc tế như kỹ thuật viên quản trị mạng CCNA, chuyên viên quản trị dữ liệu Oracle. 
Tháng 10/2003, VNPT đã thành lập Trung tâm đào tạo quốc tế I tại Hà Nội và bước đầu đạt được một số kết quả đáng khích lệ. Tuy nhiên, do Trung tâm đặt tại thủ đô nên việc phát triển nguồn nhân lực ở các tỉnh phía Nam còn gặp nhiều khó khăn. 
Theo ông Trương Hoài Trang, Giám đốc Trung tâm Điện toán và truyền số liệu 2 (VDC 2), việc ra đời cơ sở đào tạo mới trên sẽ giúp những học viên có nhu cầu theo học ở phía Nam có nhiều điều kiện thuận lợi để tiếp cận và nắm bắt các công nghệ hiện đại của thế giới.

