Ấn Độ lên kế hoạch kiểm soát cafe Internet
Giới chủ cafe Internet ở Bombay, Ấn Độ, đang rất bất bình khi chính quyền định bắt họ đăng kí và lưu lại hồ sơ khách hàng nhằm chỉnh đốn các địa điểm truy cập công cộng từ tháng tới.
Nếu bang Maharashtra phê chuẩn kế hoạch, các quán cafe nối mạng sẽ phải xin phép khoảng 13 cấp chính quyền rồi phải cài cả phần mềm lọc nội dung không lành mạnh. Phiền toái hơn, khách hàng phải trình giấy chứng minh nhân thân và điền một bản đăng ký lê thê gồm địa chỉ, điện thoại và nhiều chi tiết khác. Nếu cần, cảnh sát có thể nhòm ngó những thông tin này bất cứ lúc nào.
Tất nhiên, các chủ quán cho rằng điều đó chỉ làm kìm hãm sự phát triển Internet như trường hợp của Trung Quốc. Để đối phó, họ đã thành lập Hiệp hội những nhà cung cấp dịch vụ mạng công cộng. Chúng tôi mở cửa nền kinh tế song lại áp dụng những bộ luật không phù hợp, Dilpip Chitalia, một người trong số họ, than phiền.
Đáp lại điều này, cảnh sát nói họ cần hạn chế việc sử dụng Internet vào nhiều mục đích xấu như trộm thông tin, khủng bố, hacker, và các trang web khiêu dâm. Họ dẫn chứng rằng trong mấy tháng qua, việc dùng cafe Internet để ăn cắp thẻ tín dụng đã tăng vọt.
Chủ tịch hiệp hội mới thành lập, ông Ashish Saboo, thừa nhận rằng điều này là có thực nhưng bị phóng đại. Ông nói thêm cảnh sát chẳng hiểu gì về việc kinh doanh và lệnh cấm là một sự vi phạm riêng tư cá nhân. Đã qua rồi những ngày người ta bắt bạn nếu cầm tạp chí Playboy. Vậy thì tại sao cảnh sát lại ngăn cấm tự do?.
Về phía khách hàng, đáng ngạc nhiên là nhiều người tỏ ra không ngần ngại cung cấp thông tin về mình. Tôi tin rằng điều đó sẽ tốt cho an ninh mạng, Vaishali, một khách hàng quen của cafe Internet, nói.
Giống như Việt Nam, cafe Internet ở Ấn Độ khá rẻ và dễ sử dụng. Do đó, chúng thu hút tới 60% số người dùng và tác động lớn tới sự bùng nổ Internet. 
Ngoài Ấn Độ, vài tuần trước, Cuba cũng định kiểm soát chặt Internet bằng cách hạn chế truy cập qua đường điện thoại tại nhà.

