Virus đã thực sự đe dọa điện thoại di động?
Những đoạn mã nguy hiểm xóa sạch danh bạ, tin nhắn rác lấp đầy bộ nhớ, những "vị khách không mời" khó ưa tự do xâm nhập& là điều người dùng ĐTDĐ được cảnh báo bấy lâu nay. Liệu virus điện thoại đã thực sự là một nguy cơ khủng khiếp như mọi người vẫn nghĩ? 
Theo nhận định của các chuyên gia về anh ninh và bảo mật, ĐTDĐ chắc chắn sẽ là đích đến của những tai hoạ đại loại như trên. Cuộc chiến đấu với virus điện thoại cũng sẽ khó khăn và nguy hiểm như việc ngăn chặn sự lây lan của căn bệnh đậu mùa. Tuy nhiên, tình hình hiện tại chưa đến mức phải hoảng sợ bởi có một điều rõ ràng rằng, mọi thứ vẫn còn đang nằm trong phòng thí nghiệm. Chúng tôi chưa nhận được bất kỳ phản ánh nào của người dùng điện thoại về việc bị virus quấy nhiễu, Graham Cluley, cố vấn kỹ thuật của hãng bảo mật Sophos (Anh), cho biết. Điều duy nhất mà chúng tôi từng được biết là các nhà nghiên cứu đã trao đổi virus với nhau, chỉ trong phòng thí nghiệm mà thôi.
Tuy vậy, nhiều công ty vẫn lấy phương châm "cẩn tắc vô ưu". NTT DoCoMo, nhà sản xuất điện thoại hàng đầu của Nhật Bản, đã sẵn sàng bán ra sản phẩm được tích hợp phần mềm chống virus của McAfee. Bản thân McAfee cũng hy vọng những sản phẩm tương tự sẽ xuất hiện trên thị trường châu Âu và Mỹ trong năm 2005 này. 
Trong năm nay, ít nhất 5 loại virus có xu hướng tấn công vào ĐTDĐ đã được phát hiện và tất cả chúng đều đang nằm trong quá trình nghiên cứu và thử nghiệm. 
Bất kể với những cái tên như Cabirhay Skulls, virus điện thoại được tạo ra trong phòng thí nghiệm chưa thể gây hậu quả khôn lường như đồng loại của chúng khi tấn công vào hệ thống máy tính, Cluley nhận xét.
Để có thể hoạt động, Skulls phải được tải về máy và kích hoạt. Sau đó, chúng mới tiến hành vô hiệu hoá một vài ứng dụng trên điện thoại của người dùng, thay thế các biểu tượng bằng hình đầu lâu. 
Đầu năm nay, công ty phần mềm chống virus Kaspersky của Nga nhận định sâu Cabir có thể tác động đến những điện thoại sử dụng công nghệ Bluetooth, chạy hệ điều hành Symbian. Theo công ty này, virus có thể dễ dàng tự nhân bản và lây sang điện thoại khác giống như việc gửi đi 1 file mỗi khi tính năng Bluetooth được bật lên. Cũng giống như Skulls và những virus khác, Cabir phải được người sử dụng cài đặt trước khi có thể làm được điều gì đó. Khi đã thâm nhập thành công, virus này tạo ra một số file trên điện thoại rồi gửi đến các máy khác qua Bluetooth. Thậm chí ngay cả khi nó đã yên chỗ trên máy của người dùng thì hãng chống virus TrendMicro cũng chỉ xếp nó vào hạng nguy cơ gây hại thấp, có thể dễ dàng xoá khỏi bộ nhớ khi phát hiện. 
Tại Liban, một e-mail lạ xuất hiện và được gửi đến nhiều máy, cảnh báo rằng 1 loại virus sẽ tấn công thông qua cuộc gọi của nạn nhân. E-mail này có nội dung: "If you receive a phone call and your phone displays Unavailable on the screen, dont answer the call. End call immediately !!! Because if you answer the call, your phone will be infected by this virus". (Nếu bạn nhận được một cuộc gọi mà màn hình xuất hiện chữ không sẵn sàng thì đừng được trả lời cuộc gọi đó. Hãy ngắt cuộc gọi ngay lập tức! Bởi vì nếu trả lời, điện thoại của bạn sẽ bị nhiễm loại virus này). Tuy nhiên, đó có thể chỉ là một trò đùa quái ác của ai đó. Mikko Hypponen, Giám đốc nghiên cứu hãng bảo mật F-Secure (Phần Lan), nhận định rằng virus không thể lây lan bằng con đường này được. 
Nhưng có một điều cần lưu ý rằng, ĐTDĐ đang được cài đặt hệ điều hành, chương trình ứng dụng để biến chúng thành các máy tính mini, tạo cơ hội cho virus tấn công. Hãy lấy một ví dụ: ứng dụng Excel của Microsoft trên điện thoại chẳng hạn. Phần mềm này có thể được gửi đến điện thoại hay PDA từ máy tính thông qua công cụ e-mail, mở ra con đường xâm nhập cho virus, Brian Petersen, Giám đốc quản lý hãng phần mềm cảnh báo Virus 112 có trụ sở tại Copenhagen (Đan Mạch), cho biết. 
Nhiều nguy cơ khác đến từ Bluetooth, cho phép mọi người kết nối điện thoại để gửi và nhận mail tương tự như chương trình Outlook. Việc tương tác không dây giữa điện thoại với điện thoại, điện thoại với máy in&luôn tiềm tàng nguy cơ bị virus lợi dụng để thâm nhập. 
Trước đây, nhiều người sử dụng Bluetooth để thử nghiệm bluejacking bằng cách gửi tin nhắn cho nhau chỉ trong khoảng cách vài mét. Với người không rõ về bluejacking, các tin nhắn như thế có thể là một cú sốc lớn, Cluley nói. Những tin nhắn không xác định có thể khiến bạn tin rằng mình đang trở thành nạn nhân của một loại virus điện thoại mới hay đang phải nhận thư rác.
Chuyên gia Hypponen nhận định rằng, những kẻ viết virus có thể khai thác thiết bị của nạn nhân vào những mục đích không rõ ràng, chẳng hạn như gửi tin nhắn hay rung chuông khi bạn đang ngủ& 
Với những gì được báo chí đề cập trong năm nay, các tổ chức giám sát virus máy tính trên thế giới đã bắt đầu lưu tâm đến nguy cơ ĐTDĐ bị tấn công nhưng thực tế chưa có sự vụ nào gây thiệt hại. 

