Phương pháp quản lý cơ sở hạ tầng CNTT cho doanh nghiệp
Internet và cạnh tranh toàn cầu khiến cho sân chơi dành cho doanh nghiệp trở nên khốc liệt hơn. Tuy nhiên, các công ty vừa và nhỏ cho rằng, việc triển khai cơ sở hạ tầng tin học, đặc biệt là phần mềm thương mại điện tử rất tốn kém và chỉ phù hợp với công ty lớn dù chúng tạo ra lợi ích cho họ.
Dưới đây là một vài quy tắc mà Giám đốc Nhóm sản phẩm doanh nghiệp của Oracle châu Á - Thái Bình Dương, Suresh Kalpathy, đưa ra để doanh nghiệp vừa và nhỏ cân nhắc:
- Không nên dao động vì những lời quảng cáo hay hứa hẹn tiếp thị. Phải rất thực dụng khi mua thiết bị tin học. Bạn không cần phải dùng tất cả chức năng hay tính năng của thiết bị được quảng cáo hoặc tiếp thị. Thay vào đó, nên tập trung làm cho các ứng dụng nòng cốt vận hành tốt. Việc này sẽ giúp công việc kinh doanh hiệu quả nhanh hơn. Ở đây, bạn nên cân nhắc kỹ đến tổng chi phí sở hữu thiết bị. Điều này có nghĩa việc tính toán chi phí của tất cả yếu tố cấu thành hệ thống, bao gồm cả chi phí bảo trì và hỗ trợ kỹ thuật, là những yếu tố quan trọng đối với doanh nghiệp vừa và nhỏ - nơi có nguồn lực công nghệ thông tin thấp.
- Về mặt hỗ trợ, việc đảm bảo nhà cung cấp thiết bị chính (ví dụ như Oracle) phải nhận trách nhiệm hỗ trợ ở cấp độ đầu tiên chứ không phải các đối tác hay công ty đồng minh. Phải chắc chắn rằng các nhà cung cấp công nghệ chính là những người "ăn cây nào rào cây ấy".
- Làm sao giữ được chi phí bản quyền và hỗ trợ ở mức chấp nhận được? Hãy tìm các sản phẩm dễ dàng cài đặt và sử dụng những sản phẩm có lợi ích rõ ràng. Từ khía cạnh này, bạn có thể cân nhắc các ứng dụng đóng gói sẵn, cài đặt trước, đặt cấu hình trước và có tính năng cụ thể đi cùng với những phần cứng cần thiết để có thể chạy được với việc thiết lập cấu hình tối thiểu. Cân nhắc các sản phẩm và dịch vụ tích hợp toàn bộ ứng dụng văn phòng để giảm chí phí đưa vào ứng dụng, triển khai.
- Các sản phẩm cũng nên sẵn có khả năng tùy biến do có nhiều loại doanh nghiệp vừa và nhỏ cần những giải pháp làm theo yêu cầu khác nhau. Hãy tìm các nhà cung cấp có thể đưa ra phương pháp ứng dụng nhanh cùng với các sản phẩm và dịch vụ linh hoạt, đặt cấu hình sẵn cho phép người sử dụng bắt nhịp dễ dàng, cũng như tìm các nhà cung cấp có dịch vụ tự đào tạo để giảm chi phí lắp đặt và thời gian đưa vào sử dụng.
Những lợi ích mà bạn có thể có được từ việc ứng dụng công nghệ thông tin bao gồm cả việc sắp xếp lại quá trình mua sắm bằng một quy trình trực tuyến hoàn toàn tự động, bán hàng hiệu quả, quản trị hàng tồn kho tốt hơn, điều khiển công việc kinh doanh linh hoạt thông qua theo dõi ngân lưu và tình trạng tài chính, gửi yêu cầu, cập nhật và báo cáo tức thời; giao hàng và dịch vụ đúng giờ, và cuối cùng là khách hàng luôn thỏa mãn với công ty của bạn.

