Doanh số thiết bị chế tạo chip toàn cầu tăng 48%
Hôm qua, Tổ chức thiết bị bán dẫn và tài nguyên quốc tế (SEMI) công bố tháng 12/2003, lượng thiết bị sản xuất chất bán dẫn được xuất xưởng tăng 48,8% so với cùng kỳ năm trước (38,7%), đạt 2,59 tỷ USD. 
Như vậy, doanh số thiết bị chế tạo chip toàn cầu đạt 22,1 tỷ USD trong năm 2003, tăng 11,9% so với năm trước. Các nhà sản xuất Nhật Bản, Hàn Quốc và Đài Loan đang nổi lên là những đại gia trong ngành này. Một quan chức của Hiệp hội thiết bị chất bán dẫn Nhật Bản cho biết mức tăng trưởng này sẽ tiếp tục được phát huy trong năm nay với số lượng đơn đặt hàng ngày càng nhiều.
Các nhà sản xuất chip cũng đang rất nỗ lực tăng năng suất nhằm cung cấp cho camera số, tivi màn hình phẳng, đầu ghi DVD và nhiều thiết bị kỹ thuật số khác.
Điển hình là hãng Samsung Electronics của Hàn Quốc đầu tháng 2 đã tuyên bố đầu tư khoảng 300 triệu USD cho dây chuyền sản xuất chip bộ nhớ cho PC và các sản phẩm điện tử khác như điện thoại di động và camera số.
Nhà chế tạo chip bộ nhớ Đài Loan Winbond Electronics cũng dành 1,3 tỷ USD đầu tư giai đoạn 1 của dự án sản xuất nhà máy chip 12-inch.
Công ty Sony (Nhật Bản) cách đây hai tuần cho biết hãng dự kiến rót 1 tỷ USD trong năm tài chính này (từ tháng 4/2004) để xây dựng một dây chuyền sản xuất chip hiện đại nhằm tăng sức mạnh cho các thiết bị kỹ thuật số đời mới.

