Sasser đại náo châu Âu
Trong khi nước Anh không hứng chịu nhiều ảnh hưởng đáng kể thì rất nhiều quốc gia ở cựu lục địa đã gặp phải những vấn đề khá nghiêm trọng do tác động của virus này.
Báo chí tại Phần Lan cho biết sâu Sasser đã xâm nhập hàng nghìn máy tính ở nước này cả ở gia đình lẫn các văn phòng, công sở. Vào sáng 3/5, ngân hàng Sampo phải tạm ngừng hoạt động tất cả 130 chi nhánh của họ trong vòng ít nhất vài giờ đồng hồ. Công ty bảo hiểm nhân mạng và tài sản If ở Phần Lan cũng bị Sasser tấn công. Đường kết nối liên lạc nội bộ tại chi nhánh của hãng này ở quốc gia láng giềng Thụy Điển cũng bị ngừng hoạt động.
Ở Đức, vì lo sợ virus nên bưu điện quốc gia quyết định nâng mức an ninh trên tường lửa của hệ thống. Tuy nhiên, việc này lại phong tỏa luôn lưu thông mạng tới các văn phòng chi nhánh và do đó gây ra sự chậm trễ đáng kể trong công tác thanh toán. 
Pháp là nơi có tỷ lệ máy tính bị lây nhiễm cao nhất ở châu Âu. Trong số các nạn nhân ở đây có Trung tâm giao dịch chứng khoán và Thông tấn xã. Mạng liên lạc của hai cơ quan này bị tấn công hôm 1/5. Ở Tây Ban Nha, mạng máy tính của các quan chức tòa án tối cao, trong đó có cả hệ thống của đơn vị đang điều tra các vụ đánh bom nhà ga Madrid hôm 11/3, đều đã bị sâu Sasser làm cho tê liệt.
Ngày 3/5, virus còn xử lý cả Ủy ban châu Âu, tuy nhiên, số máy bị lây nhiễm chỉ là khoảng 1.200 trên tổng số 25.000 PC của cơ quan này. Tại Brussels (Bỉ), dịch vụ liên lạc và báo chí cũng như văn phòng của một số cơ quan EU đều bị ảnh hưởng.
Bên ngoài biên giới châu Âu, Sasser đến nay cũng đã tấn công hàng trăm nghìn máy tính, làm ngừng trệ cả giao thông xe lửa ở Australia và các chuyến bay của hãng hàng không Delta (Mỹ), đồng thời làm chết cứng gần 1/3 số bưu điện nhà nước ở Đài Loan.
Hôm qua, một số chuyên gia an ninh mạng còn cảnh báo rằng Sasser có thể sẽ hợp nhất với một số loại virus trước đây để tiếp tục tấn công trên Internet. Chẳng hạn, nó có thể biến đổi bằng cách kết hợp với sâu NetSky, tạo thành một bàn đạp cho các cuộc bùng phát về sau theo kiểu Blaster từng sử dụng những máy tính bị nhiễm để tấn công website của Microsoft.

