Sử dụng mực in chất lượng giúp tiết kiệm chi phí
Hãng HP vừa công bố kết quả nghiên cứu của QualityLogic về chất lượng và độ tin cậy của hộp mực in. Mục đích nhằm giúp người dùng có sự lựa chọn đúng đắn trước khi quyết định sử dụng loại mực nào cho máy in vừa hiệu quả, vừa tiết kiệm chi phí.
Vincent Vanderpoel, Phó chủ tịch Bộ phận kinh doanh vật tư in ấn, Nhóm hình ảnh và in ấn của HP châu Á - Thái Bình Dương, cho biết, chi phí in ấn gồm các chi phí hữu hình, trên một trang in và chi phí vô hình (độ tin cậy, năng suất, sự vận hành doanh nghiệp). 
Hiện trên thị trường có 3 loại mực dành cho máy in gồm: mực chính hãng, mực đổ và mực thay thế. Hầu hết khách hàng đều nghĩ rằng mực chính hãng đắt hơn so với hai loại kia và quyết định mua hàng rẻ. Họ cho rằng như thế là tiết kiệm được chi phí nhưng thực tế không hẳn như vậy. Theo ông Vincent, nếu chất lượng mực không cao sẽ khiến người dùng mất thêm thời gian in lại, tốn tiền giấy và hộp mực, bảo trì máy in& 
Ông Gary James, đồng sáng lập, Giám đốc kiêm Phó chủ tịch phụ trách phát triển kinh doanh của hãng QualityLogic, tổ chức đảm bảo chất lượng độc lập lớn nhất thế giới và là đơn vị tiến hành nghiên cứu này, nhấn mạnh độ tin cậy và sự nhất quán về chất lượng bản in sẽ giúp giảm tổng chi phí, nâng cao năng suất hoạt động, dễ sử dụng và tạo tâm lý an toàn cho người dùng.
Dan Hitson, nhà quản lý hệ thống của hãng Hornblower Cruises, cho biết: "Các vấn đề cụ thể mà chúng tôi phải giải quyết gồm có nhòe mực, phải in lại nhiều lần, tốn thời gian đối với những người phải thực hiện công việc in ấn và tăng chi phí bảo dưỡng, bởi chúng tôi phát hiện ra rằng quá trình nạp lại mực không được xử lý tốt khiến trống mực bị nhồi quá nhiều bột mực in, gây lãng phí". Ông này cũng cho rằng sử dụng mực in chính hãng sẽ tiết kiệm được khoảng 8%-12% so với việc dùng các ống mực được nạp lại. "Điều đó cho phép chúng tôi tiết kiệm được tới 90% thời gian phải bỏ ra để bảo trì máy in".
Theo QualityLogic, trung bình 4% các ống mực dùng mực bột in đen trắng được tái sản xuất có hỏng hóc sau khi bóc tem hoặc phải bỏ hẳn, hơn 40% ống mực in phun màu và 17% mực in phun đen tái sản xuất bị hỏng.
Cuộc nghiên cứu trên được thực hiện trong vòng 1,5 năm. Tất cả các loại máy in, bột mực và ống mực in phun cũng như giấy đều được mua từ các kênh bán lẻ tiêu chuẩn. QualityLogic đã huy động 129 máy in (gồm model HP DeskJet 656c, 845c và 990 cxi), tiêu thụ 490 hộp mực bột và 1.214 ống mực, tốn 12 tấn giấy và in khoảng 3,5 triệu trang (mỗi trang được kiểm tra kỹ lưỡng để tìm lỗi về chất lượng và chúng đều được theo dõi và ghi lại).

