Website Trung Quốc tăng gấp rưỡi trong 1 năm
Năm 2003, Trung Quốc có khoảng 600.000 trang web được chấp nhận, tăng 60% so với 2002. Con số này cho thấy sự bùng nổ kể từ khi Internet xuất hiện ở đây những năm 90.
Báo cáo này được Trung tâm Thông tin mạng Internet Trung Quốc (CNNIC) đưa ra. Theo đó, khoảng 90% số website là ở miền Đông, Bắc và các tỉnh phía Nam. Đây là hậu quả, và cũng là nguyên nhân, của sự tụt hậu kinh tế phía Tây. Bắc Kinh, Quảng Đông, Thượng Hải, Triết Giang là bốn đầu mối tập trung, chiếm tới 57% số website. Cũng trong năm ngoái, số ngân hàng dữ liệu của Trung Quốc đạt mức 17.000, tăng gấp đôi năm trước đó.
Trung Quốc hiện có khoảng 70 triệu người dùng Internet, đứng thứ hai sau Mỹ. Điều này khiến chính phủ vừa hân hoan vừa lo ngại, bởi họ muốn người dân dùng Internet nhiều hơn, nhưng lại ít bị tiêm nhiễm những tư tưởng ngoại quốc hơn. Gần đây, một loạt website cá nhân và diễn đàn trực tuyến đã bị đóng cửa vì lý do này.

