Gia tăng tình trạng trộm dữ liệu của cơ quan 
Một nghiên cứu sở hữu trí tuệ cho thấy công nghệ ngày càng hỗ trợ đắc lực cho nhân viên ăn trộm thông tin bảo mật của công ty mình. Đáng ngại là đa số những tên "đạo chích" cho đây là việc bình thường.
Khảo sát của hãng Ibas (Anh) khẳng định 70% công chức đã từng lấy thông tin từ công sở để phục vụ mục đích cá nhân. Những thứ hay bị để ý nhất là dữ liệu khách hàng và kế hoạch phát triển. Người ta thường lấy chúng khi chuẩn bị chuyển công ty. Đa phần các vụ trộm tiến hành bằng cách gửi thông tin về e-mail cá nhân. Khoảng 21% còn mang cả đĩa CD đến để copy dữ liệu.
Về khía cạnh đạo đức, thật ngạc nhiên là phần lớn người ta cho rằng đây chả phải tội lỗi gì ghê gớm, Chris Watson, nhân viên hãng Ibas, cho biết. Dữ liệu thống kê khẳng định 72% số người được hỏi nói họ không hề áy náy khi trộm thông tin. 58% cho rằng những gì họ lấy cũng như một sự bù đắp cho hợp đồng bảo hiểm xã hội.
Lý giải điều này, Watson khẳng định người ta nghĩ rằng mình có quyền lấy mọi thứ vì chính họ đã giúp công ty tìm khách hàng hay tạo các dữ liệu này. Người ta đã đầu tư nhiều công sức để kiếm được những thông tin trên. Vì vậy, họ nghĩ chúng là sở hữu cá nhân chứ không phải của công ty, ông khẳng định.
Watson cho rằng hệ thống kiểm soát e-mail có thể tóm được một vài trường hợp. Nhưng quan trọng hơn cả là việc giáo dục để nhân viên nhận thấy bổn phận và trách nhiệm của họ.

