IBM Hàn Quốc đổi chủ sau khi đưa hối lộ
Chae-Chol Shin, người lèo lái IBM Hàn Quốc qua gần 1 thập kỷ, sẽ về vườn sau vụ bê bối hối lộ hồi tháng 1. Phía Big Blue khẳng định đây là quyết định về hưu mang tính cá nhân của ông Shin sau 31 năm gắn bó với công ty.
Phát ngôn viên khu vực châu Á - Thái Bình Dương của IBM cho biết lãnh đạo mới của tập đoàn tại Hàn Quốc là Tony Romero. Trong 23 năm làm việc tại hãng máy tính, ông này từng là tổng giám đốc IBM ASEAN, chủ tịch IBM Argentina những năm 1997-1999. Giai đoạn này, IBM Argentina cũng từng bị tố cáo là hối lộ ngân hàng Banco Nacion (Argentina).
Hồi tháng 1, Big Blue bị phát hiện là đưa tiền cho một loạt quan chức Hàn Quốc để giành các hợp đồng đấu thầu máy tính cho chính phủ. Cáo trạng khẳng định hãng có quỹ đen khoảng 2,5 triệu USD dành riêng cho việc này. IBM đến nay vẫn một mực phủ nhận sự vụ và nói sẽ sa thải những nhân viên thuộc diện nghi vấn.

