Oracle đưa ứng dụng điện toán lưới vào VN
Sáng nay, tại Hà Nội, tập đoàn phần mềm hàng đầu thế giới công bố một loạt chương trình trên nền công nghệ 10g dùng cho việc triển khai grid computing trong doanh nghiệp. Đây là lần đầu tiên những thương phẩm phục vụ điện toán cao cấp của Oracle được giới thiệu tại VN.
Ba công cụ giúp doanh nghiệp triển khai điện toán lưới của Oracle bao gồm Enterprise Manager 10g, Application Server 10g và Database 10g Standard Edition One.
Phiên bản mới Enterprise Manager 10g là bộ phần mềm đầu tiên của ngành công nghệ thông tin được thiết kế để quản trị mạng điện toán lưới doanh nghiệp Oracle, giúp khách hàng và đối tác giảm chi phí và độ phức tạp của việc quản trị các ứng dụng kinh doanh. Sản phẩm này mang phần mềm quản trị tự động để quản trị viên có cái nhìn toàn vẹn về cơ sở hạ tầng máy tính của công ty. Người quản lý hệ thống có thể thúc đẩy chính sách, quản lý nhiều cấp dịch vụ, tái cân bằng những nguồn lực sẵn có và các ứng dụng khi nhu cầu của doanh nghiệp thay đổi. 
Ông Hồ Thanh Tùng, Tổng giám đốc Oracle khu vực Đông Dương, phát biểu: Oracle Enterprise Manager 10g, dựa trên kinh nghiệm quản lý trung tâm dữ liệu của Oracle, tạo ra các cấp độ mới của khả năng tự động hóa và tính thông minh của hệ thống khi nâng cao năng suất. Chúng tôi tin điện toán mạng lưới có thể tạo ra sức đẩy lớn lao ở Việt Nam do các xu thế hội tụ hiện nay trong công nghệ rất phù hợp với các doanh nghiệp ở đây.
Cùng với việc công bố sản phẩm Enterprise Manager 10g, Oracle cũng giới thiệu Grid Control, phần mềm giúp khách hàng theo dõi và quản trị toàn bộ hạ tầng mạng lưới Oracle, từ cơ sở dữ liệu và các ứng dụng tới lưu trữ, tất cả chỉ trong một bộ điều khiển. 
Một ứng dụng khác mà Oracle trình làng với giới CNTT và doanh nghiệp VN là phiên bản mới nhất của Application Server 10g, cung cấp ứng dụng lớp giữa cho điện toán mạng lưới doanh nghiệp, đơn giản hóa việc quản lý các ứng dụng chạy trong môi trường grid. Sản phẩm này cho phép khách hàng phản ứng nhanh hơn với những thay đổi liên tục của công việc, chẳng hạn như tích hợp các ứng dụng và dịch vụ mạng, hoặc tăng nguồn lực tin học trong một mạng lưới doanh nghiệp để xử lý tiền lương vào cuối tháng. 
Đối với Database 10g Standard Edition One, Oracle công bố giá chính thức của phiên bản này là 4.995 USD/bộ xử lý và khả năng máy chủ tối đa được mở rộng lên 2 CPU. Standard Edition One được bán kèm theo ứng dụng Named User Plus với giá bản quyền 149 USD cho mỗi người đăng ký với số lượng sử dụng tối thiểu là 5 người. Ngoài ra, đối với những khách hàng đang xây dựng những hệ thống có cấu trúc và tính khả dụng cao, các hệ cơ sở dữ liệu song hành của Oracle sẽ được cấp miễn phí cho người mua Oracle Database 10g Standard Edition One. Hệ thống này sẽ cho phép tận dụng tối đa khả năng của cơ cấu máy chủ với 4 bộ xử lý. 

