Công nghệ thông tin - kẻ cười người khóc
Trong những sản phẩm công nghệ quảng cáo rầm rộ thời gian qua, Linux, dịch vụ web (web services), thoại IP, băng thông vô hạn (InfiniBand) và bộ xử lý Itanium là những điểm nhấn đáng chú ý nhất. Tuy nhiên, số phận của chúng lại không hề giống nhau.
Nhìn chung, Linux xứng đáng nhất với những gì người ta ca tụng. Linux chưa thực sự phát triển ở mọi nơi như cộng đồng mã nguồn mở mơ ước, song nó đã thực sự có một vị thế vững chắc, Gordon Haff, nhà phân tích của Illuminata, khẳng định.
Không ồn ào như Linux, các dịch vụ web cũng đạt một số thành công nhất định. Tuy chưa có một định nghĩa rõ ràng, dịch vụ web thường được hiểu là các thành phần phần mềm có thể cùng làm việc qua mạng nhằm một mục tiêu định trước. Để thực hiện điều này, các dịch vụ tương tác với nhau và theo bất cứ chuẩn nào, bao gồm giao thức truy cập đối tượng đơn giản SOAP (simple object access protocol), chuẩn xác định và mô tả dịch vụ web phổ quát UDDI (universal discovery and description initiative), ngôn ngữ đánh dấu mở rộng XML (extensible markup language) và ngôn ngữ trình bày dịch vụ web WSDL (Web services description language). 
Dù bị thổi phồng quá đáng song dịch vụ web cũng có những giá trị thực sự, nhà phân tích Dana Gardner của Yankee Group nói về xu thế tích hợp các ứng dụng nhờ có dịch vụ web, vốn là ưu tiên trong lĩnh vực IT hiện nay.
Thoại IP, một công nghệ cho phép người ta gọi điện qua Internet, được nhìn nhận là rất hữu ích. Công nghệ này phát triển theo đồ thị đường cong công nghệ truyền thống, nghĩa là tăng vọt lúc ban đầu, giảm dần sau đó, cuối cùng phát triển ổn định, Gardner nhận xét. Lý do là bởi nó đã lấy lại được đà tăng trưởng và các công cụ quản lý cũng như công nghệ đã trưởng thành".
Tuy nhiên, giống như âm nhạc hay điện ảnh, công nghệ đôi khi cũng gây thất vọng não nề. Băng thông vô hạn, một kiến trúc kết nối máy chủ này với máy chủ khác hoặc với thiết bị lưu trữ hay thiết bị mạng, là một ví dụ điển hình. Những kiến trúc sư của công trình này quảng cáo nó bằng đủ mỹ từ như thích hợp với mọi hệ điều hành hay kết nối đến từng điểm. Song rốt cuộc nó chẳng gây được mấy ấn tượng trên thị trường.
InfiniBand đáng ra đã có thể thay thế các trung tâm dữ liệu trên thế giới thay vì bị xếp xó như hiện nay, Haff nhận xét. Vấn đề là ở chỗ nó xuất hiện quá muộn. Nếu InfiniBand có cách đây vài năm, khi quá trình hình thành các kho dữ liệu Internet đang bùng phát, số phận của nó sẽ tốt đẹp hơn.
Ngoài ra, ngay từ lúc mới sinh, băng thông vô hạn đã phải chiến đấu sống còn với công nghệ truyền dữ liệu siêu tốc Ethernet. Và Ethernet luôn chiến thắng, Haff nói.
Itanium là một công nghệ khác bị Haff đánh giá thấp hơn mong đợi. Bộ vi xử lý đầu tiên sử dụng kiến trúc tập hợp chỉ dẫn ISA (Instruction set architecture) 64-bit chẳng được mấy ai ngoài HP chấp nhận.
"Thế hệ đầu tiên này đã chậm chân trên thị trường. Hiện nay, do quá trình hợp nhất, động cơ của các hãng sản xuất đã khác trước. IBM chú trọng vào Power chip, Sun quan tâm tới Sparc. ISA sống được chỉ là nhờ HP", Haff kết luận.

