Đấu giá 'nghìn vàng' trên Internet
Cảng sát Anh đang tìm hiểu việc một nữ sinh viên đã đăng tin bán sự trong trắng của mình trên website riêng có vi phạm pháp luật hay không. Rosie Reid, 18 tuổi, Đại học Bristol, vốn là người đồng tính, tuyên bố cô làm như vậy vì sắp tốt nghiệp và không muốn kéo dài tình trạng nợ nần.
Phát ngôn viên của cơ quan cảnh sát nói: Đây cũng là chuyện hiếm thấy ở Anh, vì thế chúng tôi đang xem xét rất cẩn thận để xác định liệu đó có phải là hành động phạm pháp hay không. Tất nhiên chúng tôi cũng phải tham khảo rất kỹ ý kiến của các chuyên gia luật.
Trường Bristol thì tuyên bố: Trong phạm vi những gì đã biết, chúng tôi không có ý kiến gì. Đây không phải là vấn đề của trường. Nữ sinh viên đó là một người trưởng thành và phải tự chịu trách nhiệm.
Trong khi đó, mẹ của Rosie than thở: Chúng tôi đã cố thuyết phục nó từ bỏ chuyện này và hy vọng nó nghe theo. Nó chỉ cho chúng tôi biết chuyện khi biết chắc báo chí sẽ làm rùm beng.
Hôm 8/2, Reid đã đóng cửa phiên bán hàng sau khi nhận được giá chót là 8.400 bảng.
Đại diện của người bán hàng cho biết thân chủ của họ sẽ không có bất cứ trả lời hay tuyên bố nào trước báo chí.

