DoCoMo trình làng ĐTDĐ âm thanh 3D
Hôm qua, nhà cung cấp dịch vụ ĐTDĐ lớn nhất Nhật Bản đã ra mắt dòng sản phẩm cao cấp mới có âm thanh nổi surround, tích hợp máy ảnh độ phân giải cao và một chip đặc biệt có chức năng của thẻ ghi nợ (debit card).
DoCoMo cho biết dòng sản phẩm này gồm 5 model và sẽ được tung ra thị trường theo từng giai đoạn, bắt đầu là mẫu máy 6753.T của hãng Sharp vào ngày 26/11. Tiếp đó sẽ là các model 6702.T của Fujitsu, 6752.T của Matsushita, 6701.T của NEC và 6503.T của Mitsubishi, với dự kiến tổng sản lượng tiêu thụ có thể lên tới 10 triệu chiếc.
Theo Takeshi Natsuno, Giám đốc dịch vụ đa phương tiện của DoCoMo, ngoài đồ họa 3D, tất cả các model mới đều có âm thanh surround ba chiều, cho phép người dùng phân biệt được cả tiếng vụt của gậy chơi golf, tiếng vỗ tay hay tiếng chuông rung trong các trò chơi điện tử. 
3 trong số các mẫu ĐTDĐ trên được trang bị chip thông minh Felica do Sony sản xuất. Loại chip này có thể lưu trữ các thông tin tài chính cũng như cá nhân và sẽ được sử dụng để thay thế tiền mặt, thẻ tín dụng, thẻ nhận dạng và vé điện tử trên máy bay hoặc tàu hỏa.
DoCoMo là một trong những hãng đầu tiên trên thế giới cung cấp dịch vụ điện thoại thế hệ thứ ba (3G) có tên gọi FOMA vào tháng 10/2001 nhưng dịch vụ này của họ triển khai rất chậm do khu vực phủ sóng còn hẹp và các mẫu điện thoại 3G vẫn còn cồng kềnh, đắt đỏ và mau hết pin. Tuy nhiên, số người sử dụng FOMA có sự gia tăng đột biến vào năm ngoái, sau khi dòng sản phẩm ĐTDĐ 3G đầu tiên do DoCoMo sản xuất ra mắt. 

