HP đầu tư 1 tỷ USD vào Singapore
Hãng công nghệ hàng đầu thế giới tuyên bố sẽ rót số tiền trên vào quốc đảo sư tử biển trong vòng 5 năm tới nhằm tăng cường hình ảnh của mình tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương.
Với 1 tỷ USD, HP sẽ mở rộng và nâng cấp cơ sở cũng như hỗ trợ các dây chuyền sản xuất máy chủ nhiều lớp và máy in cao cấp mới. "Đối với HP, châu Á - Thái Bình Dương là khu vực tăng trưởng nhanh và Singapore là một thị trường then chốt của chúng tôi", Paul Chan, Giám đốc điều hành HP khu vực, nói. "Công ty đã có mặt ở quốc đảo này từ những năm 70 và việc đầu tư khẳng định sự cam kết của chúng tôi tại đây cũng như đối với các khách hàng khác trong khu vực".
Singapore là nơi đặt đại bản doanh của HP trong khu vực. Hơn 1/3 trong số gần 6.000 nhân viên làm việc tại đây tập trung vào nghiên cứu và phát triển.
Việc khai trương trụ sở mới nhất của HP ở Singapore nhằm đáp ứng nhu cầu máy chủ nhiều lớp công suất lớn cho Trung Quốc và Hàn Quốc - hai quốc gia có sức tiêu thụ loại sản phẩm này mạnh nhất thế giới - cũng như các khách hàng trong khu vực. 
Máy chủ nhiều lớp được sản xuất theo yêu cầu về kỹ thuật của máy khách, cho phép hệ điều hành có thể hoạt động đa chức năng, chạy cùng lúc nhiều chương trình khác nhau trên một máy đơn.
Theo công ty dữ liệu quốc tế IDC, trong giai đoạn từ tháng 1 đến tháng 9/2003, HP chiếm 29,6% thị phần về doanh số và 32,2% thị phần về doanh thu máy chủ ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương, trừ Nhật Bản.

