Google bắt trộm
Tên tội phạm làm quen với một phụ nữ qua mạng và hẹn gặp cô ta. Song đón hắn ở điểm hẹn, một quán ăn tại New York (Mỹ) không phải người tình trong mộng mà là một toán cảnh sát trực sẵn.
LaShawn Pettus-Brown bị truy nã hơn một năm nay vì biển thủ công quỹ dự án trùng tu nhà hát tại Ohio, Mỹ. Đen đủi thay, cô gái hẹn hò hắn đã cẩn thận dùng Google tìm cái tên LaShawn trước khi gặp mặt. Khi thấy nó trong danh sách FBI truy nã, cô lập tức báo cho Cục Điều tra liên bang Mỹ.
Khi cô ta báo tin, chúng tôi đã bán tín bán nghi. Song rốt cuộc quả thực là hắn ta, phát ngôn viên Jim Turgal của FBI cho biết. FBI nói thêm là họ sẽ di lý hắn về Cincinnati, Ohio.
Các thống kê cho thấy việc kiểm tra đủ loại thông tin bằng Google hiện phổ biến tới mức nhiều người dùng nó như một động từ. Dù vậy, do đã đăng ký thương hiệu nên chẳng từ điển nào dám đưa từ Google vào.

