Vấn đề người già trong kỷ nguyên Internet
Một nghiên cứu của hãng Forrester (Mỹ) cho biết trên 57% người dân trong độ tuổi lao động ở các nước phương Tây đang hưởng lợi từ công nghệ truy cập. Con số này sẽ tăng lên song song với quá trình lão hóa dân số ở các nước công nghiệp khi mà số người gặp các vấn đề liên quan đến thị, thính giác và phản xạ ngày càng lớn.
Microsoft, đơn vị tài trợ khảo sát này, cho rằng khái niệm công nghệ truy cập là một cái gì đó mà tất cả chúng ta đều được hỗ trợ một cách bình đẳng, mặc dù những gì nó đem lại cho người khuyết tật và người già hiện nay còn ít ỏi. Hãng phần mềm cũng đã thiết lập một kênh trực tuyến chuyên tư vấn cho người lao động ở độ tuổi trung niên và cao tuổi như một phần trong chiến dịch mang tên Aging Workforce (Sự lão hóa lực lượng lao động). 
Tin này được các doanh nghiệp, tổ chức chào đón nhiệt liệt. Nhiều cơ quan cho rằng cần phải xác định một cách rõ ràng khái niệm không còn khả năng, đồng thời cần coi tất cả mọi đối tượng dân số như một thực thể chung và cùng suy nghĩ về cách mà chúng ta đang sử dụng công nghệ hiện nay.
Theo Julie Howell, Giám đốc phát triển chính sách số của tổ chức từ thiện RNIB (Anh), không ai muốn mình bị coi là không còn khả năng. Bà nói: Mọi người thường có xu hướng coi người tàn tật và người già là một bộ phận bên rìa cộng đồng. Tuy nhiên, thực tế là tất cả đều sẽ già và cơ thể chúng ta cũng sẽ mất dần nhiều khả năng. Chúng ta sẽ phải nhìn thế giới với đôi mắt mờ và lắng nghe âm thanh cuộc sống bằng đôi tai nghễnh ngãng. Khi ấy chúng ta mới thấu hiểu khái niệm không còn khả năng.
Phòng Thương mại Mỹ cho rằng việc hỗ trợ một lực lượng lao động đang già đi là quan trọng nếu các doanh nghiệp muốn bảo tồn trình độ tay nghề nhân công. Jim Emmerman, Giám đốc điều hành của Tổ chức người già Mỹ, giải thích: Những người lao động đang ở giữa sự nghiệp hay sắp về hưu đều có mong ước tiếp tục hoạt động lâu hơn và bắt kịp được bước tiến của xã hội hiện đại. Khi đó, khả năng tiếp cận công nghệ sẽ ghi nhận và tạo thuận lợi hơn cho những năng lực đang lão hóa của họ. Đây là yếu tố then chốt. 
Theo bà Howell, để giải quyết vấn đề này một cách hợp lý, chúng ta cần thay đổi cách mà con người tương tác với công nghệ hiện nay. Phương thức khai thác công nghệ hiện thời đang đặt máy tính, chứ không phải người sử dụng, vào vị trí kiểm soát. Các nhà xã hội học cho rằng nghiên cứu của Forrester đã nêu bật một chân lý rằng không ai trong chúng ta cần phải chấp nhận những tiêu chí sắp đặt của chính những kỹ thuật mà chúng ta tạo ra. 

