Tìm một máy tính xách tay phù hợp (1)
Tôi muốn mua môt cái máy tính xách tay, nhưng hiện nay trên thị trường có quá nhiều loại máy tính, do vậy tôi không biết nên chọn chiếc máy nào cho phù hợp với khoản tiền khoảng 1700USD. Bạn nào có kinh nghiệm xin chỉ bảo cho tôi với. Xin chân thành cảm ơn. 
Trịnh Hồng Kiên
Hồi âm:
Toi vua mua mot may ASUS M2N P centrino 1400 / 256 MB, RAM 266/ 40Gb, HDD/ DVD-CDRW combo/ 14". Noi chung la lam viec het suc tot. Pin chay tuy che do, lau nhat khoang 6 tieng hoac hon. Gia chi co 1640 USD (toi o chau Au nen co the gia dat hon o nha). Noi chung la tim hang nao co uy tin va cau hinh nhu tren la phu hop tui tien cua ban day. Neu ban khong thich cong nghe khong day thi mua PIV M se cam nhan duoc suc manh cua PIV, gia ca ngang nhau. CPU thi PIV 2GHz den 3GHz, RAM len toi 512Mb, nhung lai hoi nang, khoang 3,5kg la it, cua toi chi co 2kg thoi, gon nhe va khong day thi do rac roi. 
Nguyen Dinh Tuan     

