Máy ảnh kỹ thuật số 'lên ngôi'
Tiện dụng, cho chất lượng ảnh đẹp, mẫu mã phong phú, hợp thời trang là những ưu điểm khiến máy ảnh kỹ thuật số đang là mặt hàng được chuộng dùng tại Việt Nam. Chỉ cần 2-5 triệu đồng là có thể mua được 1 chiếc digital camera chất lượng khá tốt. Thứ hàng này giờ không còn là xa xỉ đối với người thích chụp ảnh.
Dựa vào tính năng và mục đích sử dụng có thể phân ra 2 nhóm máy ảnh số. Loại dùng trong du lịch, giống các loại máy chụp phim tự động thông thường, có thân máy gắn liền với ống kính, khung ngắm gián tiếp không qua ống kính. Thứ hai là loại máy chuyên nghiệp SLR, ống kính phản quang đơn và có thể thay đổi hoặc dùng chung với các ống kính của máy ảnh thường. Ống kính của máy ảnh số có thể là zoom quang học hoặc zoom số. Máy ảnh số còn có khả năng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác như máy in để truyền dữ liệu. Hầu hết các máy hiện nay đều sử dụng kết nối USB. Nếu muốn trở thành tay nhiếp ảnh số thì máy tính và đĩa CD-Room là những thiết bị cần thiết. 
Anh Hoàng Nam, một thợ ảnh trên phố Sơn Tây, cho biết: "Để sử dụng trong du lịch thì cần một chiếc máy có độ phân giải từ 2 đến 4 triệu điểm ảnh, chế độ ống kính mở 2,8 hoặc rộng hơn (chế độ ống kính tối đa là 1,4)".
Chiếc DiMAGE X của hãng Minolta khá tiện dụng và thời trang. Dù kích thước chỉ nằm lọt lòng bàn tay, nhưng DiMAGE X có thể chụp với chất lượng tốt do có độ phân giải 2 triệu điểm ảnh và có đầy đủ tính năng của một chiếc máy ảnh số. Giá mỗi chiếc khoảng 7,9 triệu đồng kèm theo một số linh kiện như card nhớ 8 MB, pin, bộ xạc...
Người dùng cũng có thể chọn chiếc Canon A300 độ phân giải 3,2 Mega pixel, giá gần 4,3 triệu đồng hay Nikon 4300 độ phân giải 4,1 Mega pixel, xấp xỉ 7 triệu đồng. Không chỉ các nhà chế tạo máy ảnh mới có máy ảnh số mà nhiều nhà sản xuất thiết bị điện tử, máy tính cũng tham gia vào thị trường này. Ngoài những tên tuổi quen thuộc trong làng nhiếp ảnh truyền thống như Nikon, Canon, Olympus, Minolta, Sony, còn có Casio, Fuji, Epson, Kodak...
Hiện nay, Sony là hãng có lượng máy ảnh số du lịch bán khá chạy vì mẫu mã đa dạng và giá cả phải chăng. Được ưa chuộng nhất là các loại máy: DSC F77A, gần 7 triệu đồng với độ phân giải 4 Mega pixel, ống kính Carl Zeiss dạng distagon với zoom thông minh lên tới 3,5 lần độ zoom quang học; DSC P8, giá khoảng 6,5 triệu đồng, độ phân giải 3,2 Mega pixel, sử dụng thẻ nhớ Memory Stick/Memory Stick Pro, điều chỉnh tiêu cự với Multi-Point và 7 chế độ lựa chọn ánh sáng phù hợp.
Model mới nhất của Sony là chiếc DSC T1 có độ phân giải 5,2 Mega pixel với công nghệ Super HAD CCD có khả năng bắt hình tự động, chụp liên tục và chụp trong điều kiện O Lux, zoom quang học gấp 3 lần, zoom kỹ thuật số gấp 6 lần. Sản phẩm này mới được Sony nhập khẩu và giới thiệu tại Việt Nam, chưa có giá chính thức. Tuy nhiên, hàng ngoài luồng đã được rao bán trên thị trường với giá xấp xỉ 10 triệu đồng. 
Hầu hết các loại máy ảnh số hiện nay đều có chức năng quay phim có định dạng .avi, kèm theo âm thanh. Tuy vậy, chất lượng video còn thấp do độ phân giải và số khung hình trong 1 giây bị hạn chế. Để xem hình ảnh video thu được, có thể dùng máy tính hoặc tivi. 
Nguyễn Tuấn, một phóng viên chuyên sử dụng máy ảnh kỹ thuật số, cho biết: "Nhóm máy chuyên dụng có hai loại, loại dùng trong các phòng studio, thiết kế và loại dành cho giới nghệ sĩ và phóng viên (máy thể thao). Máy studio cần nhất là độ phân giải lớn (khoảng từ 6 triệu điểm ảnh trở lên) nhưng không cần tốc độ lấy nét nhanh và khả năng chụp liên thanh nhiều như loại máy thể thao".
Khi mua digital camera chuyên dụng, thường phải mua riêng máy và ống kính. Dân chuyên nghiệp hay tìm đến những thương hiệu lớn, chuyên về máy ảnh như Nikon, Canon... 
Sắp tết Nguyên đán, thị trường máy ảnh số Việt Nam đang có sức tiêu thụ mạnh. Một cửa hàng máy ảnh trên phố Tràng Thi tiết lộ nhiều cơ quan, công ty tìm mua tới vài chục chiếc một lúc. Nhân viên bán hàng của showroom Sony tại Tràng Tiền Plaza cũng cho biết ngày cao điểm bán được gần 10 máy. Nhiều hãng máy ảnh có kế hoạch trong năm 2004 sẽ đẩy mạnh các hoạt động tiếp thị và kinh doanh để mở rộng thị trường hơn nữa. 

