Giá RAM tăng mạnh, mainboard và chip giảm
Theo đánh giá của các nhà cung cấp PC, những tháng đầu năm, sức mua trên thị trường linh kiện máy tính Việt Namtăng mạnh ngoài dự kiến. Tuy nhiên, do ảnh hưởng từ các hãng sản xuất nước ngoài, một số mặt hàng trở nên khan hiếm.
Sau khi vụ trốn thuế của 2 công ty Thái Dương và Thuận Dươngbị phát hiện, thị trường linh kiện máy tính tại TP HCM vẫn chưa bị ảnh hưởng. Vì mainboard Asus và ECS, mặt hàng chính của hai nhà cung cấp trên, không chiếm nhiều thị phần tại Hà Nội nên theo nhận định của các chuyên gia, thị trường thủ đô cũng sẽ không bị tác động.
Chipset gắn trên một số loạimainboard xuống giá đã kéo mặt hàng này giảm từ 2 đến 3 USD. Các dòng bo mạch chủ dùng chipset 865 có thể còn giảm giá mạnh trong vòng 3 tuần tới. Bán chạy là Intel D86GBS giá 99 USD (bao gồm VAT); GA 81845GV xấp xỉ 67 USD; GA 81E2004P-L gần 67 USD; dòng ECS giá khoảng 48 USD - 96 USD.
Theo anh Danh, Trưởng phòng kinh doanh của Trung tâm thương mại vi tính Nova (TP HCM), do có những bất ổn từ các nhà cung cấp Đài Loan, giá RAM liên tục tăng. Tùy theo dung lượng, giá có thể lên 15-20%. Trong khi đó, nhiều nhà cung cấp tại Hà Nội lại lý giải nguyên nhân là nhu cầu thế giới tăng vọt. Cụ thể: 128 MB BUS 333 V-Data từ 19 USD lên 24 USD; đắt nhất là loại 512 MB BUS 400 V-Data, xấp xỉ 86 USD.
Giá CPU Pentium 4 của Intelvẫn trong xu thế giảm từ 3 đến 5% do nhà sản xuất tiếp tục áp dụng chính sách hạ giá. Đắt hàng nhất vẫn là loại Pen 4 dung lượng 1,8 GHz giá hơn 100 USD; loại 2,0 GHz gần 120 USD. Riêng dòng Celeron giá tăng 10% so với tháng trước do Intel không sản xuất. Celeron 1,7 GHz xấp xỉ 60 USD.
HDD tương đối ổn định. Thống lĩnh thị trường ổ cứng này vẫn là Maxtor và Seagate. Maxtor 20 GB giá 52 USD; Seagate Barracuda 40 GB khoảng 59 USD; Samsung 40 GB gần 60 USD.
Tháng qua, monitor Samsung các loại trở nên khan hiếm vì lượng hàng tiêu thụ quá lớn (3.000 chiếc/tuần) khiến nhà sản xuất "trở tay không kịp". LCD 15'' Sync Master 151MP (có thể xem được cả tivi) khoảng 745 USD, loại 17'' thường giá hơn 600 USD. Ngoài ra, màn hình LG 17'' 115 USD; BenQ 17'' xấp xỉ 114 USD. Theo nghiên cứu của Công tyGfK, dân Sài thành bắt đầu ưa chuộng monitor Phillips, nhất là loại 17'' với dòng 107T, 107S. Nhu cầu màn hình 19'' cũng tăng, trong đó Samsung và Viewsonic đắt hàng với các model 955DF và G90F.
Nhiều loại phụ kiện khác cũng được tiêu thụ khá mạnh trong những tháng đầu năm. Dẫn đầu về số lượng là các loại ổ cứng mini (USB Storage). Đa số khách hàng chọn loại 128 MB, giá khoảng 37 USD. Tại Công ty Vĩnh Xuân (Hà Nội), nhiều loại USB RAMDISK chính hãng Sandisk, Lexar, Kingston... bán tương đối chạy. USB 2.0 dung lượng 256 MB của Lexar giá 63 USD.
Các loại máy tính xách tay cũng khá đắt hàng. Sức mua tăng nhiều từ đầu tháng khi giá sản phẩm này có xu hướng giảm mạnh. Sự cạnh tranh giữa các thương hiệu tăng lên bởi dòng Sony Vaio tham gia thị trường với một loạt model như: V505, GRT. Với mức giá khuyến mại hấp dẫn, cấu hình hợp lý, một số mẫu mới của Acer TravelMate 243FX/FXC, Compaq Presario 2589 được người tiêu dùng quan tâm nhiều.
Ngược lại, notebook chính hãng IBM, HP, Acer bán chậm hơn hẳn. Máy Acer hầu như không có hàng. Hiện thị trường này xuất hiện thêm một số model mới như: HP-Compaq Evo D530 P4 2,8 GHz, HP Pavilion A328D P4 2,6 GHz, IBM ThinkCentre A30 P4 2,66 GHz.
Tại TP HCM, giá bán của các công ty trên "phố vi tính" chỉ chênh nhau tối đa là 1 USD/linh kiện. Một nhân viên công ty Hoàn Long cho VnExpress biết: "Bây giờ cạnh tranh ghê lắm, giá đưa ra phải thật sát vốn mới mong bán được. Người tiêu dùng đã biết lựa chọn và chịu khó tham khảo kỹ, nếu bán cao hơn những nơi khác là họ bỏ đi ngay".
Theo Công ty GfK, hiện là thời điểm nhiều dự án tin học được triển khai, nhu cầu mua ở các tỉnh cũng như của học sinh, sinh viên tăng cao cũng là lý do chính khiến thị trường tin học trở nên nhộn nhịp. 

