Tìm phần mềm mô phỏng PLC (1)
Tôi muốn tải về hoặc tìm mua CDRom ở đâu có phần mềm mô phỏng PLC để học lập trình PLC của hãng SIEMENS tên là PLCSIM, và các phần mềm Viết và đọc PLC của hãng SIEMENS (Step 7, WinCC). Xin các bạn chỉ giúp vì tôi không có đủ kinh phí để mua bản gốc của chính hãng. Chân thành cảm ơn. 
Hai Hai
Hồi âm:
Neu ban biet ten cua phan mem thi ban thu dung Kazza, emule hay overnet coi xem co ai share phan mem nay khong. Tuy nhien ban cung co the dung Google de tim va download phan mem ban can ve, minh nghi chi co phan mem demo thoi. Vi cac chuong trinh, phan mem chuyen dung rat dat tien nen it khi nguoi ta cho khong minh. Co mot so cua hang o SGN hay HAN co ban nhung minh khong chac la ban co the mua duoc, ban nho nguoi than hay ban be den do de hoi them nhu the nao. Chuc ban thanh cong.
Phan Tu Nghia


