Novell phát hành hệ điều hành mã mở cho doanh nghiệp
Trong tuần này, hệ điều hành Linux Desktop 9 của Novell sẽ bắt đầu được chào bán tới các công ty thông qua các hãng phân phối. Để thu hút khách hàng, hãng phần mềm mạng tích hợp nhiều phần mềm chuyên biệt cho môi trường doanh nghiệp trong gói sản phẩm.
Linux Desktop 9 dựa trên mã nguồn của SuSE Linux Enterprise Server 9, hệ điều hành máy chủ được rất nhiều công ty sử dụng. Với giá cài đặt cho mỗi máy tính là 50 USD, bao gồm cả dịch vụ nâng cấp và cập nhật trong 1 năm, hệ điều hành này đi kèm một số chương trình do Novell phát triển như ứng dụng văn phòng mã mở OpenOffice tương thích với các tập tin Office của Microsoft; phần mềm Evolution kết hợp e-mail, lịch làm việc, cơ sở dữ liệu khách hàng và danh sách công tác vào trong cùng một ứng dụng; phần mềm ZENworks Linux Management cho phép quản trị dễ dàng triển khai, cấu hình và quản lý máy tính Linux từ vị trí trung tâm. Ngoài ra, gói sản phẩm còn bao gồm trình duyệt Firefox của Mozilla Foundation.
Sản phẩm mới của Novell được các nhà sản xuất bộ vi xử lý hàng đầu thế giới Advanced Micro Devices, IBM và Intel hỗ trợ. Hãng cho biết, Linux Desktop 9 không phải là sự thay thế hàng loạt cho các hệ thống chạy trên nền Windows mà chỉ là một lựa chọn mã mở hợp lý, tiết kiệm thích hợp với những thời điểm và mục đích sử dụng cụ thể. 

