Xbox phấn đấu đạt 1 triệu người sử dụng
Microsoft tuyên bố đến tháng 6 năm nay, Xbox sẽ có hơn 1 triệu người chơi trực tuyến. Hãng đang đầu tư hàng triệu USD cho dịch vụ Xbox Live nhằm lôi kéo khách hàng từ các đối thủ.
Robbie Bach, Giám đốc phụ trách Xbox, cho biết Microsoft có những cải tiến hơn Sony ở chỗ Xbox Live sử dụng một máy chủ băng rộng trung tâm dành cho thuê bao của mình. Hãng phần mềm khổng lồ đang phải cạnh tranh quyết liệt với PlayStation 2 của đối thủ đáng gờm này trong cuộc trinh phục trái tim và túi tiền của dân nghiền game. 
Tuy nhiên, ông Bach tỏ ra tin tưởng vào triển vọng của Xbox Live trong năm 2004, đặc biệt vào dịp mua sắm cuối năm. Cơ sở của sự lạc quan đó là chỉ trong vòng 5 ngày dịp lễ Giáng sinh vừa qua, Xbox Live đạt 1 triệu lượt người chơi mỗi ngày, so với mức trung bình 1,5 triệu lượt/tuần.
Không chỉ thu hút dân chơi là cánh mày râu, Microsoft còn nỗ lực hấp dẫn phái yếu đến với bộ điều khiển game này. Robbie Bach dẫn chứng 60% số người chơi trên website game của Microsoft là nữ và ông hy vọng Xbox sẽ đạt được con số tương tự trong vòng 5 năm tới.

