FPT phân phối giải pháp mạng dữ liệu cho Nortel tại VN
Hôm nay, Công ty Phân phối FPT (FDC) chính thức tham gia chương trình đối tác phân phối nPower của Nortel Networks và trở thành nhà phân phối đầu tiên của hãng này tại Việt Nam về các hệ thống mạng dữ liệu. 
Ông Hoàng Nam Tiến, Tổng giám đốc FDC, cho biết, thông qua Trung tâm phân phối và hỗ trợ dự án FPS, các sản phẩm của Nortel sẽ được phân phối tại Việt Nam gồm: Alteon, Contivity VPN (mạng riêng ảo) switch, Optivity - những ứng dụng phần mềm để quản trị các mạng dữ liệu và thoại, các switch đa dịch vụ passport được dùng cho ứng dụng truyền tải một loạt dịch vụ dữ liệu, thoại và video.
Giám đốc điều hành Nortel Việt Nam, Ng Chang Lung, cho biết: Với mạng lưới 250 đại lý trên cả nước và uy tín về các dịch vụ và hỗ trợ khách hàng của FDC, chúng tôi tin tưởng rằng sự hợp tác giữa hai bên sẽ có những đóng góp mới và quan trọng vào tiềm năng hoạt động hiệu quả và lợi nhuận cao của các doanh nghiệp Việt Nam. 

