Quảng cáo trực tuyến bùng nổ trở lại
Thật khó có thể tin rằng những thông điệp thương mại trên Internet riêng trong quý IV/2003 lại tạo ra những khoản thu lớn hơn bất cứ quý nào của 1996, năm được coi là khá thịnh vượng của lĩnh vực này. Giá trị quảng cáo trong 3 tháng cuối năm ngoái đạt xấp xỉ 2,2 tỷ USD trên tổng số cả năm 7,2 tỷ USD.
Đây là kết quả khảo sát do công ty quảng cáo điện tử Mỹ IAB và hãng PricewaterhouseCoopers phối hợp thực hiện. Con số thống kê cho thấy kênh truyền bá thông tin thương mại này có tiềm năng rất lớn và đang bắt đầu một chu kỳ phát triển mới.
Greg Stuart, Chủ tịch kiêm giám đốc điều hành IAB, cho biết: Đây là quý thịnh vượng nhất mà ngành công nghiệp lăng xê sản phẩm từng được chứng kiến. Điều này còn đặc biệt hơn khi mới hai năm trước đây nhiều người đã dự báo về một cái chết của quảng cáo Internet. 
Theo Nate Elliott, nhà phân tích của Jupiter Research, 2 động lực chính cho sự tăng trưởng của quảng cáo online là công cụ tìm kiếm (search) và rich media (tạm dịch: truyền thông giàu nội dung, bao gồm việc truyền âm thanh và hình ảnh qua Internet băng rộng). Jupiter dự báo thị trường quảng cáo trực tuyến toàn cầu sẽ tăng từ 7,6 tỷ USD năm 2004 lên 14,8 tỷ USD năm 2008, trong đó đóng góp mạnh nhất sẽ là truyền thông giàu nội dung. Quảng cáo dựa trên công cụ search sẽ tiếp tục tăng trưởng với sự ổn định các dịch vụ Google, Yahoo, Overture và MSN. Ngoài ra, còn có một số hãng mới đang nổi lên, trong đó đáng chú ý là Verizon, hiện tìm cách mở rộng các trang vàng của họ bằng những lời mời chào hấp dẫn dịch vụ search được địa phương hóa của họ.
Nhiều nhà quan sát tin rằng, trong thời gian sắp tới, doanh nghiệp sẽ là khu vực tăng trưởng mạnh nhất trong lĩnh vực quảng cáo dựa trên dịch vụ tìm kiếm. Những người dè dặt thì cho rằng công nghệ search còn chưa hiệu quả sẽ khó có thể tạo ra những số thu mới cho quảng cáo. Elliott nhận định: Quảng cáo dựa trên công cụ search thiết kế theo từng vùng hiện chưa làm được gì nhiều. Tuy nhiên, các doanh nghiệp đang rất tích cực chuẩn bị khai thác nó. Ông này còn bổ sung thêm rằng 90% các đơn vị quảng cáo theo dịch vụ search là các doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Những đối tượng khác được hưởng lợi trong dự báo tăng trưởng liên quan đến công cụ search sẽ là các công ty quảng cáo trực tuyến. Một trong những hãng nổi tiếng nhất trong lĩnh vực này tại Mỹ và đang làm ăn khá phát đạt là DoubleClick, vừa công bố họ đã thực hiện 203,8 tỷ mục quảng cáo trong quý IV/2003 (tăng 43% so với một năm trước), trong đó truyền thông giàu nội dung chiếm 40%.
Vậy hiện nay, ai là người chi tiền vào quảng cáo Internet khi mà những công ty kinh doanh trực tuyến lên như diều trước đây đều đã ra đi sau cơn bão khủng hoảng dotcom mấy năm trước. Câu trả lời là: tất cả mọi người
Theo Chủ tịch IAB, các nhà sản xuất và cung cấp dịch vụ đã nhận ra rằng Internet là nơi mà người tiêu dùng hiện đại đang tìm tới ngày càng nhiều. Những công ty lớn cũng đang tranh thủ cơ hội và lập ra những sách lược quảng cáo trực tuyến dài hạn và nghiêm túc. 
Một trong những ví dụ được nhắc đến khá nhiều về quảng cáo trực tuyến gần đây là của Mitsubishi. Những người truy cập vào địa chỉ thể thao giải trí Super Bowl trông thấy một mục nửa thông báo nửa quảng cáo khá thú vị về ôtô Mitsubishi, nhưng không có khẩu hiệu hay câu chú thích nào. Tại đây, người tiêu dùng tiếp tục được dẫn sang trang www.seewhathappens.com để xem câu kết luận và nhận xét về sản phẩm kèm thông tin chi tiết về chiếc xe hơi này. Chiêu này tỏ ra rất hiệu quả. Theo tạp chí thương mại AdWeek, riêng trong 24 giờ đầu tiên sau khi mở mục quảng cáo, trang này đón nhiều khách truy cập hơn tổng số khách vào trang chính hãng (www.mitsubishicars.com) cả tháng cộng lại.

