Giải thưởng phát triển Brew 2004
Qualcomm, công ty dẫn đầu thế giới về công nghệ CMDA, vừa thông báo bắt đầu nhận các đề cử cho giải thưởng Phát triển Brew 2004. Sáu ứng dụng nổi bật trong các lĩnh vực thương mại, thông tin, truyền thông, game, giải trí và dịch vụ định vị được thiết kế và chạy trên giải pháp Brew sẽ được lựa chọn để trao giải vào đầu tháng 6.
Tất cả các trình ứng dụng chạy trên nền môi trường Brew được tung ra thị trường trước ngày 28/2 đều có thể tham gia đề cử. Qualcomm đã lựa chọn ban giám khảo gồm các chuyên gia công nghiệp vô tuyến từ khắp thế giới để duyệt xét tất cả ứng dụng được đề cử, sử dụng một hệ thống thẻ cho điểm đối với các đối tượng dự thi. Những tiêu chí chủ yếu để xem xét là tính độc đáo, dễ sử dụng, ấn tượng và các tính năng của ứng dụng.
Những trình ứng dụng đoạt giải sẽ được công bố tại Hội nghị chương trình phát triển Brew 2004 diễn ra từ ngày 7 đến 9/6, ở San Diego (Mỹ). Thông tin về giải thưởng này và mẫu đơn đăng ký tham gia được công bố trên trang www.BREW2004Awards.com
Kết quả giải thưởng năm 2003
Ứng dụng hiệu quả kinh doanh tốt nhất: iPhonebook của Xpherix Corp.
Ứng dụng giải trí tốt nhất: Mobile Flash của Anyka Software Co.Ltd., (Quảng Châu).
Ứng dụng game tốt nhất: Prince of Persia của Gameloft Inc.
Ứng dụng dịch vụ định vị tốt nhất: Maritime của Navitime Japan Co.Ltd.
Ứng dụng truyền thông tốt nhất: Heart mail của Media Socket
Ứng dụng mở rộng/công nghệ tốt nhất: NeoMtel VOD Player của NeoMTel Inc.

