Ra mắt Trung tâm phần mềm ngân hàng - tài chính
Với các giải pháp, sản phẩm, dịch vụ và hỗ trợ tại chỗ dành cho ngành ngân hàng, tài chính, trung tâm của công ty Giải pháp phần mềm FPT (FSS) sẽ được khai trương hôm nay tại TP HCM.
Xuất phát từ thực tế kinh doanh ngày một mở rộng trong lĩnh vực ngân hàng - tài chính, Công ty FSS đã xây dựng và dần hoàn thiện đội ngũ phần mềm chuyên biệt phục vụ địa bàn thành phố và các tỉnh phía nam.
Các sản phẩm nổi trội của FSS dành cho ngân hàng gồm: hệ thống ngân hàng tích hợp SmartBank, giải pháp thanh toán nội bộ, chương trình kết nối ATM, hệ thống các kênh ngân hàng điện tử, Phone Banking, Internet Banking, phần mềm công ty chứng khoán BOSC... Bên cạnh đó là các dịch vụ: tư vấn chiến lược phát triển công nghệ ngân hàng, tích hợp và chuyển giao công nghệ, quản trị, giám sát dự án, bảo hành, bảo trì ứng dụng...
Ngoài ra, công ty còn phối hợp với đối tác nước ngoài cung cấp cho khách hàng các giải pháp tổng thể như: phần mềm ngân hàng hiện đại Flexcube của I-flex.
Ông Dương Dũng Triều, Tổng giám đốc công ty Giải pháp phần mềm FPT, cho biết: "Chúng tôi mong muốn và đang nỗ lực trở thành nhà sản xuất, cung cấp tầm cỡ khu vực các sản phẩm và giải pháp trong lĩnh vực công nghệ ngân hàng - tài chính rất phát triển hiện nay". 

