'Dead to Rights' - chiến đấu vì lẽ phải
Dead to Rights (DtR) được phát hành trên Xbox năm 2001 và được coi là một trong những game hành động khó nhất. Giờ đây, các bản dành cho PlayStation 2, GameCube và PC đã giảm bớt độ khó, mang đến cho người chơi những giây phút giải trí thú vị.
Thể loại: Hành độngNền: PCHãng phát triển: NamcoHãng phát hành: Hip GamesRa mắt: 10/11/2003.DtR kể về cuộc phiêu lưu của cảnh sát Jack Slate, người chiến đấu hết mình để giữ sự bình yên cho thành phố Grant City. Ở đầu trò chơi, Slate và Shadow - con chó trung thành của anh ta - điều tra ở một công trường bí hiểm. Tại đây, Slate phát hiện ra một tử thi kỳ lạ. Từ bỏ các nhiệm vụ được giao, anh lao vào cuộc điều tra để tìm ra hung thủ. Và câu chuyện bắt đầu...
DtR khá giống Max Payne về mọi phương diện. Cốt truyện cũng xoay quanh nhân vật cảnh sát phải thường xuyên lẩn trốn, một mình chống lại các thế lực hắc ám. Tên của các nhân vật cũng na ná như nhau, cách nói chuyện và giọng điệu giống nhau, cách họ sử dụng 2 khẩu súng lục giống nhau, và ngay cả "thời gian viên đạn" nổi tiếng trong Max Payne bạn cũng gặp trong DtR. Tuy nhiên, DtR cũng có những nét đặc trưng riêng.
Cách chơi của DtR khác Max Payne cũng như hầu hết các trò chơi hành động khác. Gần như toàn bộ game diễn ra dưới góc nhìn người thứ 3, trong đó, bạn phải điều khiển Slate tiêu diệt một số lượng lớn kẻ địch trước khi đến được nhiệm vụ tiếp theo. Các nhiệm vụ của Slate cũng rất đa dạng, từ tháo gỡ bom cho đến thu thập chìa khoá. Trong nhiều nhiệm vụ, Slate thậm chí còn phải chiến đấu bằng tay không.
Những pha hành động làm nên phần lớn thành công trong DtR. Slate tỏ ra là một cảnh sát giỏi, được vũ trang bởi khá nhiều vũ khí, từ súng lục, súng shotgun, súng máy đến súng bắn tỉa... Chủ yếu, Slate thu thập các vũ khí này từ những kẻ địch anh ta tiêu diệt được. Ngắm bắn trong DtR được thực hiện tự động, bạn chỉ cần nhấn và giữ phím phải chuột, Slate sẽ tự ngắm bắn vào kẻ địch gần nhất. Sau đó, bạn lại nhấn phím phải chuột tiếp để tìm diệt kẻ địch tiếp theo.
Đối phương của bạn rất đông, được trang bị vũ khí tốt. Tuy nhiên, chúng chỉ tập trung tìm diệt bạn mà không có một chiến thuật nào. Mặc dù vậy, bạn cũng nên tận dụng hết khả năng phòng thủ của Slate. Đối với những kẻ địch đứng quá gần, bạn có thể cướp súng và hạ gục chúng bằng một cú đấm trời giáng, hoặc bằng báng súng.
Ngoài khả năng di chuyển thông thường, Slate còn có thể bò, tránh sau những vật cản hoặc ép chặt người vào tường - tính năng giúp tránh những đường đạn nguy hiểm. Thêm vào đó Slate có thể bay trên không theo mọi hướng trong khi vẫn có thể dùng súng bắn hạ kẻ địch. Nếu bạn nhấn và giữ nút nhảy, bạn sẽ gặp lại cảm giác như tính năng "thời gian viên đạn" trong Max Payne, tốc độ chuyển động chậm lại nhưng đạn vẫn bay với tốc độ thực. Nhờ đó, bạn có thể tiêu diệt được nhiều đối phương trước khi chạm đất. 
Một trong những pha hành động ngoạn mục nhất trong DtR là khi Slate tung chiếc hộp đựng thuôc nổ về phía quân địch, rồi nã đạn vào đó, và..."Bùm!..." rất nhiều quân địch sẽ bị tiêu diệt. Khi chiến đấu tay không, Slate có thể thực hiện những pha đấm, đá rất ngoạn mục, cùng khả năng di chuyển tránh đòn. Bạn cũng đừng quên con chó Shadow của Slate. Shadow có thể lao vào bất cứ kẻ địch nào ở gần khi bạn đơn giản chỉ nhấn một nút. Shadow thậm chí có thể mang vũ khí của quân địch lại cho bạn và có thể biến mất bất thình lình cũng như cách nó xuất hiện. Đặc biệt, không hiểu sao cho dù bạn đưa Shadow vào giữa cuộc đọ súng nảy lửa, nó vẫn chẳng hề hấn gì. Chính vì vậy, bạn hãy tận dụng tối đa khả năng của Shadow.
DtR cũng còn những khiếm khuyết không đáng có, đặc biệt là ở hệ thống camera. Bạn phải thường xuyên tự mình quay camera vì hệ thống camera không tự động theo dõi theo hành động của bạn. Trong một số cảnh, góc quay của camera bị khoá lại. Và còn rất nhiều điều khó chịu khác nữa mà chắc chắn bạn sẽ nhận ra ngay khi chơi.
Trí thông minh nhân tạo (AI) của kẻ địch khó làm người chơi hài lòng. Chúng chẳng có tinh thần đồng đội một chút nào. Khi bạn phải đánh nhau tay đôi với một nhóm quân địch, trong lúc đánh một tên, các tên còn lại sẽ... đứng nhìn. Điều này mặc dù làm trò chơi dễ hơn những nó cũng làm cho bạn không còn cảm giác căng thẳng hấp dẫn trong những cuộc giao đấu nữa.
Trò chơi chạy khá ổn định. Mô hình của Jack được xây dựng khá tốt với nhiều chi tiết. Trong khi đó, các nhân vật khác khá đơn giản, thậm chí chẳng mấp máy môi khi nói. Các quang cảnh trong trò chơi không mấy khác nhau. Những đối tượng trong môi trường chơi sẽ không bị phá hủy, do đó, bạn có thể nấp sau các thùng gỗ mà không lo nó bị đạn hay lựu đạn làm nổ tung. Các hiệu ứng đặc biệt hoạt động cũng khá tốt. Âm thanh phù hợp với các cảnh, nhạc nền nhẹ nhàng nên tiếng súng và vũ khí nghe rất rõ ràng và thực.
Trò chơi có một số lỗi có thể gây treo máy. Nhà phát hành Hip Games đã nhanh chóng cung cấp bản patch để sửa lỗi này. Do đó, bạn có thể chơi trò chơi mà không gặp vấn đề gì. Với những nét đặc trưng riêng hiếm gặp trong các game khác, Dead to Rights xứng đáng là một trò chơi mà bạn nên thử qua.

