Google cấm trao đổi và kinh doanh tài khoản Gmail
Hãng dịch vụ tìm kiếm trực tuyến vừa quyết định thay đổi chính sách thành viên đối với người dùng hệ thống thư điện tử 1 GB miễn phí của họ. Biện pháp này nhằm tránh việc nhiều người đem account và tên e-mail của họ ra buôn bán kiếm lời.
Theo quy định mới công bố đầu tuần này, Google cấm tất cả khách dùng Gmail trao đổi hoặc chuyển nhượng các tài khoản mail vì bất cứ mục đích thương mại nào. Hãng cũng cấm người tham gia dịch vụ thiết lập và chiếm dụng nhiều account. Quyết định mới của Google không nhắm vào những người trao đổi giấy mời tham gia đăng ký thành viên lần đầu trong Gmail.
Google đưa vào thử nghiệm dịch vụ thư điện tử miễn phí với dung lượng lớn mang tên Gmail từ cuối tháng 3 năm nay. Động thái này đã khiến các đại gia trong làng dịch vụ e-mail như Yahoo và mới đây là Hotmail, vội vàng tiến hành những nâng cấp và cải thiện ồ ạt cả về dung lượng lẫn các tính năng sử dụng trên hệ thống mail web của họ. 
Hiện nay, Google mới chỉ cho phép một số đối tượng hạn chế mà họ chọn lựa tham gia sử dụng dịch vụ này dưới hình thức đăng ký thành viên. Tuy nhiên, hãng dịch vụ tìm kiếm đang dần dần mở rộng thêm quy chế thành viên cho bạn bè và gia đình của những người đã có tài khoản Gmail.
Trên các phiên đấu giá ở mạng mua bán trực tuyến eBay từng xuất hiện một số địa chỉ thư điện tử trong mạng Gmail như Bush04@gmail.com hay Kerry04@gmail.com, hai ứng cử viên của đảng Dân chủ và Cộng hòa Mỹ trong cuộc đua vào Nhà Trắng cuối năm nay.
Trên eBay có một danh sách hơn 2.000 giấy mời tham gia Gmail được rao bán với giá từ 1 cent cho đến 30 USD cả gói 10 tài khoản. Trong khi đó, một số tổ chức liên quan cũng đã ra đời, chẳng hạn như Hội trao đổi Gmail, với mục đích giúp người ta trao đổi giấy mời tham gia Gmail. Thậm chí Viện nghiên cứu Spam và chính sách công cộng Mỹ gần đây còn tiến hành một chiến dịch có tên Gmail 4 Troops, nhằm khuyến khích người dùng Gmail ở Mỹ chia sẻ giấy mời tham gia dịch vụ với các binh sĩ đang chiến đấu ở Iraq.
Điều khiến nhà cung cấp dịch vụ lo nhất là tình trạng nhiều người đăng ký tài khoản Gmail bằng những cái tên trùng với các thương hiệu nổi tiếng để đầu cơ và bán lại, giống như việc đăng ký và tích trữ tên miền vì mục đích kinh doanh hiện nay.

