'Đồ chơi hi-tech' cho điện thoại di động
Đeo tai nghe không dây và nhún nhảy với máy nghe nhạc MP3 hoặc lần đường đi bằng chiếc điện thoại di động (ĐTDĐ) có khả năng phát sáng như đèn pin... tạo thêm phong cách sành điệu cho nhiều bạn trẻ. Điều đó có được nhờ những công cụ mở rộng tính năng trên ĐTDĐ mà người ta vẫn gọi nôm na là "gia vị cho mô bai".
Một bạn tên Thanh Loan tỏ ra hào hứng với chiếc tai nghe không dây Bluetooth mới sắm. Nhiều chàng cứ tưởng lầm nàng đang thỏ thẻ oanh vàng với mình vì không thấy chiếc tai nghe nhỏ xíu cắm trong tai không cần dây nối với chiếc điện thoại để trên bàn. 
Trước đây, loại tai nghe này thường chỉ để phục vụ giới doanh nhân, những người dư khả năng mua điện thoại công nghệ Bluetooth. Nhưng hiện giờ chỉ cần khoảng 4,5 triệu đồng là người sử dụng đã có thể sở hữu thiết bị này. Các loại phụ kiện sử dụng cổng kết nối Bluetooth cũng nhanh chóng tràn ngập các cửa hàng kinh doanh ĐTDĐ.
Ông Ngô Nguyên Kha, Trưởng văn phòng đại diện hãng Sony Ericsson, cho biết: "Hiện nay có khá nhiều phụ kiện được dùng để kết nối với ĐTDĐ bằng công nghệ Bluetooth. Người dùng có thể gọi và nhận các cuộc gọi bằng tai nghe không dây, dùng ĐTDĐ điều khiển trò chơi từ xa, truyền dữ liệu, in ấn các văn bản từ điện thoại cầm tay qua máy tính, máy in& bằng cổng kết nối Bluetooth". Trên thị trường, ngoài các loại thiết bị Bluetooth, có đến vài chục "gia vị" hi-tech khác như tai nghe kèm chức năng thu sóng radio để nghe nhạc, tin tức từ đài FM. 
Anh Hùng, người đang sở hữu chiếc điện thoại Z600, tấm tắc: "Xài tai nghe radio FM sướng thật, chất lượng âm thanh stereo, vừa nghe đài vừa nhận cuộc gọi một cách dễ dàng. Đang nghe nhạc, nếu có ai gọi đến cho mình thì giai điệu sẽ tự động tắt để chuyển qua nghe điện thoại, sau đó quay trở lại phát nhạc".
Một số nhân viên văn phòng thường "làm điệu" bằng các đế cắm ĐTDĐ, vừa gọn gàng vừa tiện lợi. Nokia và Sony Ericsson đã bắt kịp xu hướng này bằng cách đưa ra các loại đế xạc điện thoại kiêm dàn loa. Một nhân viên bán hàng tại showroom Nokia trên đường Hai Bà Trưng (TP HCM) đã "biểu diễn" khả năng của sản phẩm Music Stand. Đôi loa phát ngay những bản nhạc chuông có sẵn trên máy hoặc khuếch đại âm thanh đàm thoại sau khi cắm điện thoại vào đế xạc.
Vinh, một công chức ngân hàng, mân mê trên tay chiếc đèn pin thu nhỏ chuyên dùng để gắn vào điện thoại Sony Ericsson, chỉ dẫn: "Cái này hay lắm, khi cắm vào đuôi máy lập tức biến thành một chiếc đèn pin thu nhỏ, ánh sáng đủ để soi sáng khoảng tối trước mặt".
Đáng lưu ý là các loại điện thoại Nokia thuộc series 60, người sử dụng có thể tự tạo đèn pin bằng cách cài đặt phần mềm phát sáng - Torch software - lấy từ Internet với các màu xanh, đỏ, tím, vàng (tùy chọn) huyền ảo phát ra từ màn hình điện thoại sau một cú nhấn nút. Ngoài ra, còn phải kể đến Camera Headset -máy ảnh kiêm tai nghe, Fun Camera - máy ảnh "di động"của Nokia hoặc chiếc đèn flash dùng cho các loại điện thoại có tính năng chụp ảnh của Sony Ericsson. 
Chưa dừng ở đó, "gia vị" công nghệ cao còn có bộ sim đôi dùng cho một số loại điện thoại Motorola và Nokia. Chỉ cần gắn thêm thiết bị này vào lưng máy là có thể kết nối lần lượt với hai số điện thoại khác nhau (mỗi lần nhận dạng một số). Chỉ khi nào bạn sử dụng dịch vụ chuyển cuộc gọi (call divert) mới có thể rước luôn cả hai cuộc gọi. 
Nếu khoái kết nối bằng cổng USB, người sử dụng còn có thể nạp điện cho máy di động tại cơ quan bằng bộ sạc USB trên máy tính. Giả như ai đó đang dùng điện thoại với nhiều nhãn hiệu khác nhau, đã có món sạc USB "4 trong 1" dùng cho máy Nokia, Samsung, Motorola, Siemens. Chỉ cần cắm một đầu vào cổng USB, đầu còn lại cắm vào điện thoại là xong!
Riêng những ai ưa thích phim ảnh có thể chọn cho mình bộ chiếu ảnh của Nokia và Sony Ericsson chuyên dùng để trình chiếu các bức ảnh được chụp bằng ĐTDĐ. Thiết bị MMV của Sony Ericsson sau khi gắn vào tivi hoặc máy chiếu sẽ kết nối với ĐTDĐ không dây qua Bluetooth. Khi đó người sử dụng có thể bấm ĐTDĐ để trình diễn hình ảnh, đoạn video hay nhạc phát ra từ tivi. 

