Apple luôn gặp nhiều đối thủ
Các công ty điện tử hàng đầu thế giới liên tục thông báo sẽ ra mắt thiết bị nghe nhạc số nhằm mục đích soán ngôi thống lĩnh hiện nay của Apple với dòng iPod.
Từ trước đến nay, Apple luôn đứng ở vị trí quán quân trên thị trường thiết bị nghe nhạc số vốn đang rất sôi động. Tuy nhiên, hãng "Quả táo" cũng đang gặp phải nhiều khó khăn vì ngày càng nhiều đối thủ nhảy vào cuộc chơi, như Microsoft, Sony, Creative Labs, iRiver...
Creative Labs sẽ trình làng Zen Portable Media Centre có dung lượng 20 GB với màn hình 3,8 inch. Người yêu nhạc có thể thưởng thức các tác phẩm trong thời gian 80 tiếng.
Đến tháng 9, Samsung cũng tung ra thị trường Mỹ thiết bị Yepp YH-999 dựa vào máy nghe nhạc số Microsoft với giá bán lẻ là 500 USD.
Thị trường nghe nhạc số càng trở nên đa dạng và cạnh tranh hơn khi iRiver (Mỹ) cho biết hãng sẽ sớm ra mắt giới tiêu dùng châu Âu thiết bị dựa trên Portable Media Center-100 của Microsoft. Sản phẩm này chạy được những track MP3 và WMA nhưng nó không hỗ trợ dịch vụ iTunes của Apple.

