Tìm kiếm với hình ảnh thay vì từ khóa
Các nhà nghiên cứu tại Đại học Purdue, Mỹ, đang phát triển một công cụ cho phép tìm kiếm sử dụng một hình họa hay bản vẽ, chứ không phải gõ vào một chuỗi ký tự như trước.
Nguệch ngoạc vài đường miêu tả một đồ vật bất kỳ, công cụ sẽ kiểm tra kho dữ liệu và mang lại mọi hình ảnh có đường nét tương tự. Để làm được điều đó, thuật toán nghiên cứu hình dạng và kết cấu của hình vẽ nhập vào. Hình này có thể phác bằng bút, đồ họa vi tính, hoặc một bức ảnh có sẵn. Sau đó, nó so sánh với các hình ảnh tái tạo 3 chiều trong kho dữ liệu. Hình vẽ càng chi tiết, cơ hội tìm thấy càng cao.
Hiện tại, công cụ này mới chỉ hoạt động trong phạm vi kho dữ liệu hẹp, gồm vài nghìn hình ảnh. Trong tương lai gần, người ta hy vọng nó sẽ vượt ra phạm vi phòng thí nghiệm, ứng dụng rộng rãi trong sản xuất. Nghiên cứu của Purdue khẳng định các công ty lớn thường phải lưu trữ nhiều thiết kế về các bộ phận khác nhau của máy móc. Một kỹ sư thiết kế thường mất khoảng sáu tuần mỗi năm để tìm những phần bản vẽ bị mất. Thay vì tìm kiếm thủ công như trước, công nghệ mới sẽ cho phép tìm kiếm nhanh hơn.
Ngoài ra, hơn 1 thập kỷ nữa, tìm kiếm dựa vào hình ảnh có thể xuất hiện trên Internet, tích hợp trong công cụ tìm kiếm của Google hay Yahoo. Người dùng web hiện mới có thể tìm hình trên mạng dựa vào một từ khóa nhất định. Điều đó đồng nghĩa với việc hình ảnh phải gắn với một vài từ miêu tả, để có thể ăn nhập với từ khóa đưa vào. Phương pháp tìm kiếm này sẽ vô dụng với hàng loạt hình ảnh không đi kèm định nghĩa, hoặc những hình ảnh mà người dùng không sao tìm được một từ khóa phù hợp.
Các nhà nghiên cứu cũng đang tính tới khả năng kết hợp từ khóa và hình ảnh trong tìm kiếm nâng cao. Khi đó, người dùng có thể đưa vào một hình ảnh, rồi chú thích thêm một câu như: Giống như thế này, song với bốn dấu chấm chứ không phải hai.

