Canon lập văn phòng đại diện tại Hà Nội
Hãng cung cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số vừa chính thức khai trương văn phòng thứ hai ở Việt Nam tại tòa nhà Việt Âu, Giảng Võ. Ông Lawrence Ang được bổ nhiệm làm đại diện phụ trách các hoạt động của Canon tại thủ đô.
Văn phòng đại diện đầu tiên của Canon được lập tại TP HCM từ tháng 1/2003. Hiện công ty có hơn 1.300 lao động ở Việt Nam, trong đó chủ yếu cho nhà máy Canon tại khu công nghiệp Thăng Long (Hà Nội) - được xây dựng và đi vào hoạt động từ tháng 4/2001, sản xuất 17% số lượng máy in phun trên toàn cầu.
Nhằm tăng cường dịch vụ cho khách hàng Việt Nam, Canon mở 90 trung tâm dịch vụ bảo hành trên toàn quốc. Đồng thời, tháng 4 tới, hai văn phòng đại diện cũng sẽ khai trương một trang web giới thiệu và trưng bày hàng loạt sản phẩm Canon đang được bán trên thị trường VN tại địa chỉ www.canon.com.vn.
Theo Fortune, kết thúc năm tài chính 2003, Canon đạt doanh thu 29,9 tỷ USD, tăng 8,8% so với năm trước. Riêng tại châu Á (trừ Nhật Bản), doanh thu của hãng tăng 23%. Đó là nhờ sự tăng trưởng đáng kể từ việc bán máy ảnh và các thiết bị kỹ thuật số đa chức năng sử dụng màu có khả năng nối mạng. 
Các sản phẩm phổ dụng của Canon tại VN là máy ảnh (kỹ thuật số và analog), máy quay phim số, máy in, máy photocopy&

