Lantabrand - trang web đầu tiên về thương hiệu ở VN
Địa chỉ www.lantabrand.com, của Công ty thương hiệu Lanta (TP HCM), là một website cung cấp những kiến thức cập nhật về thương hiệu cũng như kinh nghiệm xây dựng và phát triển của các thương hiệu hàng đầu.
Website bao gồm các mục:
- Thông tin thương hiệu: cung cấp những kiến thức chọn lọc về hoạt động xây dựng thương hiệu trong nước.
- Kiến thức thương hiệu: những nghiên cứu, kiến thức thương hiệu cập nhật đã được trình bày bởi các giáo sư và chuyên gia xây dựng thương hiệu trong và ngoài nước. Đây chính là nguồn kiến thức nền tảng cho việc xây dựng thương hiệu.
- Tình huống thực tế: là những bí quyết hoặc cách thức xây dựng thương hiệu đã được ứng dụng thành công ở rất nhiều công ty khác nhau trên thế giới. Đây sẽ là nguồn kinh nghiệm đa dạng từ nhiều loại hình kinh doanh, sản phẩm hoặc thị trường khác nhau.
- Thương hiệu hàng đầu: giới thiệu về sự hình thành và phát triển cũng như bí quyết thành công của những thương hiệu hàng đầu thế giới.
- Thuật ngữ thương hiệu: giới thiệu về thuật ngữ chuyên dùng trong lĩnh vực thương hiệu, ý nghĩa của thuật ngữ cũng như cách ứng dụng trong việc xây dựng thương hiệu.
Bên cạnh đó, www.lantabrand.com còn có những chuyên đề về thương hiệu được lưu dưới dạng acrobat file, nên người truy cập có thể download, lưu lại cũng như chia sẻ với mọi người.
Ông Nguyễn Trọng Tấn, Giám đốc nhãn hiệu cấp cao của Lanta, tin rằng trang web lantabrand.com sẽ là nguồn tham khảo hữu ích của nhiều đối tượng, từ doanh nghiệp, trường học cho tới sinh viên.

