Bill Gates: 10 năm nữa DVD sẽ lỗi thời
Theo dự báo của Chủ tịch Microsoft trên tờ nhật báo Đức Bild, đó là khoảng thời gian muộn nhất mà công nghệ đĩa video kỹ thuật số này có thể trụ lại.
Nhận định về hình thức giải trí gia đình trong tương lai, Gates cho rằng việc mọi người cứ phải mang đi mang lại những cái đĩa đủ loại và nhét vào lôi ra khỏi đầu máy hoặc PC như hiện nay sẽ trở nên nực cười trong tương lai. Ông nói: Tất cả những điều này có thể sẽ một phần hoặc đơn giản là biến mất hoàn toàn.
Quan điểm của tỷ phú công nghệ về truyền hình trong tương lai là: TV sẽ chỉ chiếu những gì chúng ta thích và vào những lúc chúng ta muốn xem. Khi chúng ta về nhà, máy tính nhận ra ông chủ của nó qua giọng nói hoặc gương mặt. Computer sẽ biết chúng ta muốn xem cái gì, đâu là chương trình ưa thích nhất của bạn hoặc nội dung nào thì lũ trẻ không được xem&.
Khi được hỏi: là chủ của hãng sản xuất bộ thiết bị giải trí nổi tiếng Xbox và nhiều trò chơi máy tính như đua xe công thức 1, thì Gates có hay chơi game không, kiến trúc sư trưởng của Microsoft tiết lộ: Ở nhà tôi cũng hay chơi với các con và đã thử hầu hết những trò chơi đáng chú ý trên thị trường. Tất nhiên, anh chàng Bill của 20 năm trước đây chơi giỏi hơn nhiều. Ngày đó tôi sẵn sàng bỏ ra hàng tiếng đồng hồ ngồi trước màn hình với những trò chơi ưa thích. Nếu bây giờ người ta tổ chức một cuộc thi game cho những người 48 tuổi thì chắc là tôi sẽ giành vị trí quán quân.

