Mỗi ngôi đền là một trung tâm tin học
Bộ Công nghệ thông tin (CNTT) và Truyền thông Thái Lan vừa đưa ra kế hoạch biến 100 ngôi đền thành trung tâm tri thức cộng đồng, giảng dạy vi tính. Đây là kế hoạch nhân rộng một mô hình nhỏ đã thành công trên đất nước này.
Ý tưởng xuất phát từ Wat Buagam, ngôi đền tại Ratchaburi, cách Bangkok 80 km về phía Tây. Từ năm 1997, nhà sư Pra Aarn Sermsak, nguyên là một thạc sĩ CNTT, đã bắt đầu đào tạo những nhà sư khác trở thành giáo viên để phổ cập tin học cho dân chúng địa phương.
Kết quả những nỗ lực của Pra Aarn Sermsak là một trung tâm giáo dục tôn giáo, cung cấp các khóa đào tạo chuyên ngành xử lý văn bản, sử dụng Internet, phát triển website và thậm chí cả lập trình Visual Basic. Học viên cũng được hướng dẫn cách lắp máy tính và xử lý các hỏng hóc phần cứng đơn giản. Thỉnh thoảng, mọi người còn nhờ chúng tôi tới sửa máy tính, nhà sư Phra Maha Thakul Danpan tự hào nói. Nếu máy tính cần bộ phận nào, ông sẽ chỉ cho họ tự đi mua, rồi thay giúp mà không lấy công.Đến nay, ngôi đền có 50 máy tính và các lớp học buổi tối hay cuối tuần. Ngoài giới tăng lữ, rất nhiều đối tượng khác cũng đến nhờ các nhà sư chỉ bảo. Một vài người muốn học cách sửa máy tính. Ít nhất 4 người đã mở tiệm Internet sau khi kết thúc khóa học. Một số khác tìm được việc làm tốt nhờ biết vi tính, ông khẳng định.
Chùa chiền là một trung tâm cộng đồng. Vì vậy, nó có thể cung cấp kỹ năng điện toán cho cư dân địa phương, Bộ trưởng CNTT và Truyền thông Surapong Suebwonglee tiết lộ sau khi thăm Wat Buagam. Ông cho biết, để hỗ trợ kế hoạch này, chính phủ sẽ cung cấp máy tính và đường truy cập Internet băng thông rộng. Khối tư nhân sẽ hỗ trợ thêm trong việc cung cấp phần mềm và đào tạo các nhà sư trở thành giáo viên CNTT. 
Hiện tại, Bộ CNTT và Truyền thông đang làm việc với Bộ Giáo dục để lựa chọn các ngôi đền thích hợp.

