Hãng điện thoại di động hàng đầu thế giới Nokia cho biết bộ tiêu chí này sẽ tạo thuận lợi cho việc tích hợp và triển khai các gói ứng dụng cho doanh nghiệp cũng như người tiêu dùng trên công cụ liên lạc cầm tay và nhiều thiết bị khác, kể từ đầu năm tới.
Chuẩn Java Specification Request 232 (JSR 232), mà hiện nay Motorola và một số công ty khác cũng đang tích cực xúc tiến, nhằm mục đích hỗ trợ việc quản lý các ứng dụng trên điện thoại di động giống như đối với một chiếc máy tính. Theo Pertti Korhonen, Giám đốc công nghệ của Nokia, chuẩn này bao gồm nhiều khả năng quản lý mới, tạo thuận lợi cho việc truyền tải ứng dụng, phần mềm nâng cấp cũng như các chương trình gỡ rối từ xa, đồng thời thiết lập định hướng truy cập cho các khách hàng doanh nghiệp.
Ví dụ, nếu người sử dụng muốn tải một trò chơi mới vào điện thoại nhưng không có chuẩn giải nén (codec) phù hợp thì JSR 232 sẽ cho phép các nhà phát triển gộp cả game lẫn công cụ giải nén với nhau để cung cấp cho người dùng cùng một lúc và rồi cài đặt chúng trong khi điện thoại vẫn hoạt động.
Chuẩn mới cũng sẽ cung cấp cho các hãng dịch vụ viễn thông thêm thông tin về khách hàng sử dụng điện thoại, trong đó có hồ sơ về ổ cứng, những phần mềm cài trên đó và thống kê trực tuyến về dung lượng bộ nhớ đang được dùng. Những công ty này sẽ có thể tìm ra nguyên nhân các trục trặc nhanh hơn để kịp thời cung cấp chương trình nâng cấp. Đáng chú ý nhất là JSR 232 sẽ đem lại cho cộng đồng dịch vụ viễn thông và các nhà quản lý mạng một số tính năng quản lý từ xa như trên PC và máy chủ hiện nay. Chiếc điện thoại của bạn sẽ trở nên giống như một điểm nút (node) trong mạng máy tính, Korhonen nói.
Những tính năng nói trên do Nokia và Motorola đề xướng và được Vodafone, NTT DoCoMo, PalmSource, IBM ủng hộ. Nokia cũng đang phát triển phần mềm trung gian để hỗ trợ các nhà phát triển ứng dụng liên kết những thiết bị cầm tay như 9500 Communicator với nhiều ứng dụng doanh nghiệp mà hiện chỉ phổ biến trên máy chủ. 
Hiện nay, trên thế giới có khoảng 250 triệu thiết bị cầm tay hỗ trợ Java đang được lưu hành và con số này tăng với tốc độ 50% mỗi năm. Các thiết bị Java được 108 công ty di động triển khai, tạo ra một thị trường màu mỡ cho giới phát triển ứng dụng và những hãng phát hành nội dung khai thác.

