Thêm một dự án mạng di động CDMA
Theo tin từ Bộ Kế hoạch và Đầu tư, dự án mạng điện thoại di động với tổng vốn đầu tư lên đến 655,9 triệu USD và thời hạn thực hiện 15 năm vừa được đệ trình lên Chính phủ xem xét. 
Đây là dự án phát triển mạng điện thoại CDMA, được đầu tư theo hình thức hợp động hợp tác kinh doanh do Công ty Viễn thông Hà Nội hợp tác với Công ty Hutchison Communications S.A.R.L (Luxembourg).
Dự án này nếu được chấp thuận sẽ là dự án đầu tiên tại Việt Nam phát triển mạng điện thoại di động thế hệ thứ 3 (3G) sử dụng kỹ thuật CDMA. Dự án sẽ kéo dài trong 15 năm.

