Những thống kê lý thú về sử dụng Internet
Không ai phủ nhận ích lợi của Internet. Nhưng nếu tại công sở, nhân viên không hạn chế việc riêng vô bổ trên mạng, người chủ không có biện pháp quản lý và kiểm soát thì sẽ gây lãng phí lớn. Những kết quả điều tra dưới đây có thể sẽ báo cho các công ty biết nhân viên của mình đang làm gì trên net.
- Một nghiên cứu của Online Publishing Association cho biết tại nơi làm việc, những người sử dụng Internet dành nhiều thời gian trên mạng hơn là xem TV ở nhà (34% so với 30%).
- 60,7% số người được khảo sát nói rằng họ ghé thăm các website để phục vụ cho việc riêng. (UCLA study on Internet/E-mail use)
- Việc sử dụng Internet không liên quan tới công việc tại công sở của đa số nhân viên là lý do chính làm cho công việc của họ không đem lại hiệu quả cao. (UCLA study on Internet/E-mail use)
- Theo điều tra của Alexa Research, từ được sử dụng nhiều nhất trên các trang web tìm kiếm là "sex". Những người dùng Internet tìm kiếm chủ đề về "sex" nhiều hơn cả, tiếp đó là các cụm từ yêu thích khác như: "games", "travel", "music", "jokes", "cars", "weather", "health" và "jobs".
- Theo nghiên cứu về giám sát bảo mật của U.S. Treasury Department về việc sử dụng Internet của nhân viên Internal Revenue Service cho biết các hoạt động như gửi thư điện tử cá nhân, chat, shopping và kiểm tra tài chính cá nhân, thống kê kho hàng chiếm 51% thời gian online. Các website được ưa thích nhất không phục vụ cho công việc của họ là về tài chính. Chat và e-mail đứng thứ hai, tiếp đó là những hoạt động khác (gồm cả các site dành cho người lớn), những yêu cầu tìm kiếm, xem hoặc download chương trình giải trí. (Chicago Tribune và Business 2.0)
- Những người tham gia bán đấu giá ở eBay mỗi ngày dành 157 phút tại công sở vào trang đó và 126 phút trong khi ở nhà. EBay được xếp ở vị trí thứ 7 trong cuộc bình chọn các website được ưa thích nhất đối với những người lướt web ở nơi làm việc. Tuy nhiên, trang web này lại dẫn đầu về thời gian và số trang mà người tiêu dùng dành vào đó, trung bình là 300 trang và 2 giờ cho mỗi người. (Nielsen/NetRatings, được báo cáo bởi Reuters và Business 2.0)
- Theo Nielsen/NetRatings, hầu hết chủ đề web được yêu thích là thông tin về tài chính, đầu tư, gia đình và cuộc sống, truyền thông, tìm kiếm và chỉ dẫn, du lịch. Trong đó, các site về tài chính là "gắn bó nhất". Những trang về tài chính giữ khách hàng lâu nhất là ngân hàng và thương mại trực tuyến. Thời gian truy nhập trung bình của mỗi người vào những website này là 21 phút.
- Phần mềm nghe nhạc Napster music swapping được tìm thấy trên 20% trong máy tính của 15.000 nhân viên trong một cuộc khảo sát. (eMarketer.com)
- Theo nghiên cứu của nhóm Cahners In-Stat, việc sử dụng các chương trình đa phương tiện trực tiếp trên Internet thực sự đã bùng nổ, các máy chủ phục vụ các chương trình này phải có hiệu năng và số lượng tăng gấp đôi từ năm 2002 tới 2005. (eMarketer.com)
- 32% số người truy cập mạng trong giờ làm việc sử dụng Internet để mua quà, trong khi con số này từ nhà là 24%. Những người được hỏi cho rằng vì kết nối Internet ở văn phòng thì nhanh hơn (Pew Internet  American Life Project). Trung bình người sử dụng dành 21 tiếng online ở cơ quan, còn ở nhà là 9,5 tiếng. (Nielsen/NetRatings)
- 70% lưu lượng tranh ảnh khiêu dâm đi trên Internet trong khoảng 9 giờ sáng tới 5 giờ chiều trong ngày làm việc. (SexTracker)
- 32,6% số người sử dụng không có sẵn ý tưởng vào một trang web nhất định nào đó khi họ truy cập Internet. (eMarketer.com)
- 78% số người được khảo sát truy cập Internet tại nơi làm việc đã sử dụng Internet cho các mục đích cá nhân, thời gian sử dụng cho công việc cá nhân chiếm khoảng 26% thời gian lướt web tại công sở. (Nguồn: Angus Reid)
- Đa số người được hỏi đều cho rằng họ thích sử dụng Internet tại công sở hơn ở nhà, 45% nói rằng họ gửi e-mail tại công sở thường xuyên, 33% cho biết họ đọc các tin tức tại cơ quan nhiều hơn ở nhà, 31% chuyến du lịch được đặt từ các công sở, 21% những site liên quan tới sở thích được truy cập chủ yếu từ nơi làm việc. (Jupiter Communications)
- Một khảo sát thực hiện trên các site cho biết lưu lượng trên Internet cao nhất vào giờ làm việc, 14% báo cáo rằng lưu lượng cao nhất từ 7 giờ sáng hôm trước tới 10 giờ sáng hôm sau, 24% báo cáo lưu lượng cao nhất là từ 10 giờ sáng tới 2 giờ chiều cùng ngày, 24% là từ 2 giờ chiều tới 5 giờ chiều, 20% từ 5 giờ chiều tới 8 giờ tối, và 18% từ 8 giờ tối hôm trước tới 7 giờ sáng hôm sau. (Jupiter Communication)
- Ở Mỹ, người sử dụng dành nhiều thời gian truy cập Internet tại công sở gấp đôi so với ở nhà. (Nielsen/NetRatings, được báo cáo bởi Reuters)
- Các site bán hàng trực tuyến có số khách hàng vào thăm trong giờ làm việc nhiều hơn thời gian ở nhà là 18%. Riêng trang CNN có số người truy cập trong thời gian làm việc nhiều hơn gấp 4 lần. (Nielsen/NetRatings)
- Một lý do nữa khiến người ta thích sử dụng Internet là để thu thập tin tức mới, các thông tin tài chính vào ban ngày hơn đêm là vì như vậy sẽ cập nhật được thông tin nóng hổi với những tin tức quan trọng của thị trường. (Nielsen/NetRatings)
- Amazon.com và eBay trội hơn hẳn về bán hàng trực tuyến cho khách hàng cả ở nhà lẫn công sở, nhưng chỉ có 5,7 triệu lượt người vào eBay, so với 21,5 triệu lượt người vào site Yahoo. Nhưng khách hàng ghé thăm eBay thì ở lại lâu hơn rất nhiều, "lỳ" nhất là 3 tiếng. (Nielsen/NetRatings)
- Charles Schwab tiết lộ rằng 72% nhân viên của họ có kế hoạch mua bán trao đổi tài chính trong vòng 6 tháng tới, và 92% kế hoạch thực hiện online trong suốt giờ làm.
- 82% các giám đốc được khảo sát ở Mỹ (bởi Gartner Group) cho rằng việc sử dụng Internet nên được giám sát ở công ty của họ. (Informationweek Online)
- 31,2% nhân viên nói rằng lướt web cho việc riêng khoảng 30 phút mỗi ngày là phù hợp, 14,8% cho rằng 1 giờ là vừa, và 9% cho rằng trên 1 tiếng mới đủ. (Vault.com survey)
- 37,1% số nhân viên được hỏi nói rằng họ lướt web liên miên tại cơ quan, 31,9% cho biết khoảng vài lần mỗi ngày, 21,3% vài lần mỗi tuần, và chỉ 9,7% nói không bao giờ. (Vault.com survey)
- 28,83% nói rằng họ bắt gặp sếp của mình vào những site không liên quan tới công việc, trong đó 54% người chủ cho biết họ đã bắt gặp một nhân viên của mình lướt trên website không liên quan tới công việc tại công sở. (Vault.com survey)
- 24,3% nhân viên nói rằng họ có các biện pháp phòng ngừa để tránh bị theo dõi việc truy cập Internet và 31% người chủ khẳng định có biện pháp hạn chế việc sử dụng Internet/e-mail của nhân viên. (Vault.com survey) 
- Ba từ đứng đầu trong danh sách các từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên Internet là: sex, mp3 và hotmail. (Wordtracker.com)

