Khai mạc Vietnam Telecomp - Electronics 2004
Sáng nay, tại Trung tâm Hội chợ triển lãm Giảng Võ (Hà Nội) các chương trình của triển lãm quốc tế 2004 về viễn thông, công nghệ thông tin và bưu chính cùng sản phẩm điện tử đã bắt đầu và sẽ kéo dài đến 13/11. Sự kiện quy tụ trên 100 doanh nghiệp đến từ 16 quốc gia.
Sự hội tụ giữa các lĩnh vực viễn thông, điện tử, công nghệ thông tin và truyền thông (ICT), phát thanh, truyền hình... đã trở thành xu hướng phát triển chung của thị trường ICT trên thế giới cũng như VN. Điều đó khiến Ban tổ chức nảy ra ý tưởng kết hợp tổ chức cùng lúc hai triển lãm Telecomp và Electronics.
Đây là điểm gặp gỡ của các nhà khai thác, nhà sản xuất thiết bị, cung cấp giải pháp với nhiều cấp độ khách hàng trong lĩnh vực viễn thông điện tử công nghệ thông tin bưu chính. 
Tại Vietnam Telecomp 2004, bên cạnh gian hàng của doanh nghiệp chủ lực là Tổng công ty Bưu chính viễn thông VN (VNPT) còn có sự tham gia của nhiều công ty quốc tế tên tuổi như: Advantech, AMT, Alcatel, Arianespace, Asia Wiring System, AudioCodes, Cisco, Comvik, CSB Battery, Nokia, Siemens, Ericsson, Motorola, UT Starcom, Media Ring... 
Năm nay các nhà triển lãm tập trung nhiều vào sản phẩm và dịch vụ như thiết bị và công nghệ mạng lưới, thông tin vệ tinh, giải pháp băng rộng, thông tin di động, cáp và các phụ kiện khác. Motorola giới thiệu mạng di động truy cập không dây Seamless Mobility và công nghệ vô tuyến tạo ra sự kết nối không dây giữa các thiết bị. Siemens trình làng những tiến bộ trong ngành thông tin di động bao gồm mạng thế hệ tiếp theo (NGN) với công nghệ SURPASSUMTS/3G và các loại điện thoại di động mới nhất. Juniper Networks thì cung cấp giải pháp an toàn và quy hoạch mạng cho các quy mô mạng khác nhau. Trong khi đó, Arianespace giới thiệu thiết bị phóng vệ tinh viễn thông đáng tin cậy là ARIANE 5. Còn Psitek sẽ trưng bày loại điện thoại Payphone công nghệ GSM mới nhất của Nam Phi - Jembi - có chức năng in.
Các gian hàng của Alcatel, AudioCodes, WarrenBrown Technologies&trưng bày và đáp ứng các nhu cầu về VoIP, cáp quang, hệ thống chuyển mạch và không dây, những ứng dụng tính cước, modem GSM, và các sản phẩm băng rộng...
Khu triển lãm Vietnam Electronics 2004 có các sản phẩm máy tính, thiết bị ngoại vi và audio, thiết bị gia dụng, đồ điện tử và phụ kiện, trò chơi điện tử đa phương tiện, các thiết bị an ninh và văn phòng. Khách tham quan đã rất thích thú và tò mò với ổ cắm điện kỹ thuật số 20-20 của Công ty Harris, hệ thống microphone không dây 4 kênh K-3300 VHF và thiết bị liên lạc không dây. Các sản phẩm khác như đầu DVD, VCD, thiết bị thu vệ tinh, máy sấy tóc, tủ lạnh, điện thoại, cũng được trưng bày tại triển lãm này.
Song song với hoạt động bên triển lãm là chương trình hội thảo với các diễn đàn như: tình hình và xu hướng phát triển của viễn thông, CNTT Việt Nam, lĩnh vực thông tin di động mạng, mạng thế hệ tiếp theo và công nghệ băng thông rộng.
Vietnam Telecomp được tổ chức hai năm một lần. Năm ngoái, chương trình được thực hiện tại TP HCM. Nét mới của triển lãm năm nay là sẽ có tổ chức xét thưởng và trao giải gian hàng đẹp, hiện đại nhất (best showcase).

