Intel nâng tốc độ Pentium IV lên 3,8 GHz
Hôm qua, hãng sản xuất bộ vi xử lý lớn nhất thế giới đã giới thiệu chip Pentium IV Extreme Edition mới có tốc độ 3,8 GHz. Sản phẩm này nhằm phục vụ các game thủ chuyên nghiệp và giới sành chơi multimedia.
Loại chip mới có giá bán buôn 999 USD. Nó đi cùng chipset 925XE Express có Front Side Bus 1066 MHz, nhanh hơn đáng kể so với tốc độ 800 MHz của chipset 925X Express được giới thiệu hồi tháng 6. Ngoài ra, chip mới có bộ nhớ đệm (cache) Level 2 dung lượng 512 KB và Level 3 dung lượng 2 MB, sử dụng công nghệ siêu phân luồng (Hyper-Threading).
Chip Pentium mới có tốc độ đồng hồ thực tế là 3,46 GHz, cao nhất từ trước đến nay và trong vòng 2 tuần tới sẽ được Intel nâng lên 3,8 GHz. Tuy vậy, tốc độ của nó vẫn thua sút so với phiên bản 4 GHz mà Intel dự định ra mắt trong năm tới (sau đó đã hủy bỏ kế hoạch). Hãng tuyên bố, thay cho việc phát triển chip 4 GHz, họ sẽ dành 12 tháng tới để chuyển đối tất cả các sản phẩm máy tính để bàn và máy chủ sang bộ xử lý lõi kép, trong đó có một phiên bản nâng cấp của chip 90 nm Pentium Extreme Edition mang mã hiệu Prescott. 
Chipset 925XE cũng cải thiện xung nhịp của bộ nhớ, trong khi vẫn hỗ trợ các bộ nhớ DDR-2/400 và DDR-2/533, các công nghệ PCI Express và High Definition Audio như thế hệ trước. 
Phó chủ tịch Intel Bill Siunhận xét: Chipset siêu tốc 925XE mới, kết hợp với bộ vi xử lý Intel Pentium 4 Extreme Edition, là một minh chứng nữa cho giải pháp nền tảng mà chúng ta đang hướng tới  đó là kết hợp các chipset, bộ vi xử lý và các thiết bị thành phần khác lại với nhau nhằm mang lại những lợi ích thiết thực cho người sử dụng máy tính.

