200 thí sinh dự thi Tin học trẻ không chuyên toàn quốc
Từ ngày 15 đến 18/8, các học sinh tiểu học và trung học phổ thông đến từ 55 tỉnh, thành phố sẽ tranh tài tại Hà Nội. Lễ trao giải và kỷ niệm 10 năm phong trào tin học trẻ không chuyên sẽ được truyền hình trực tiếp. Dự kiến, giá trị toàn bộ giải thưởng khoảng 100 triệu đồng. 
Nội dung của chương trình năm nay sẽ có các hoạt động: phần thi chung toàn quốc (diễn ra hôm 16/8 tại Đại học Bách Khoa Hà Nội), thi trắc nghiệm và thực hành trên máy, thi phần mềm sáng tạo (phần này không bắt buộc), thi phần mềm sáng tạo chuyên (chỉ dành cho khối phổ thông trung học), tin học vui với các kỹ năng sử dụng bàn phím, chuột, lắp ráp máy tính, Internet...
Cơ cấu giải thưởng gồm: 9 giải nhất trị giá 400.000 đồng/giải; 9 giải nhì với 300.000 đồng/giải và 9 giải ba với 200.000 đồng/giải cùng nhiều phần thưởng khác dành cho thí sinh nhỏ tuổi nhất, thí sinh là người thiểu số...
Ông Trần Đình Thư, Giám đốc Trung tâm Phát triển khoa học công nghệ và tài năng trẻ, Phó trưởng Ban tổ chức cuộc thi, cho biết: "Chúng tôi đang gấp rút hoàn tất kế hoạch cho chương trình và tiếp tục kêu gọi tài trợ vì mục đích khuyến khích thanh thiếu niên đến với tin học và công nghệ".
Theo Ban tổ chức, Công ty CMS dự kiến tài trợ 200 máy tính để phục vụ các thí sinh.
Chủ tịch Hội đồng giám khảo là các ông Trần Văn Nhung, Thứ trưởng Giáo dục và đào tạo và Mai Liêm Trực, Thứ trưởng thường trực Bưu chính viễn thông cùng hơn 30 thành viên trong ban chia làm 6 tiểu ban.
Lễ tổng kết và trao giải cuộc thi sẽ diễn ra tại Nhà Hát lớn vào tối ngày 18/8 và được truyền trực tiếp trên VTV3 - Đài Truyền hình VN.

