Xu hướng mini hóa tại hội chợ điện tử Tokyo
Các festival hàng công nghệ quốc tế của năm 2004 bắt đầu một cách lặng lẽ ở Nhật Bản đầu tuần này với không nhiều sản phẩm mới được các nhà sản xuất tại đất nước mặt trời mọc trình làng. Tuy nhiên, những thiết bị có mặt tại triển lãm vẫn cho thấy một năm mới đầy hứa hẹn đối với người yêu thích phát minh mới.
Thiết bị ấn tượng nhất của tháng Giêng năm nay chắc chắn vẫn là ổ cứng siêu nhỏ của Toshiba, to không quá 1 inch (2,54 cm). Quá trình phát triển vẫn chưa hoàn thiện nhưng hãng cho biết driver này có thể bắt đầu xuất hiện trong các thiết bị ngay năm nay và xuất xưởng khoảng 200.000-300.000 đơn vị/tháng. Nếu mức giá ước tính hiện nay là chính xác (khoảng 500 USD), ổ siêu nhỏ này sẽ bổ sung tới vài GB vào dung lượng nhớ của thiết bị di động, trong khi vẫn đảm bảo mức giá không cao hơn những bộ nhớ vài trăm MB hiện nay.
Sản phẩm gây chú ý mà Sony đem đến triển lãm là máy thu hình Airboard LF-X1, sử dụng công nghệ không dây, màn hình tinh thể lỏng 12,1 inch. Khác với các loại TV di động khác (nhận tín hiệu broadcast truyền thống), Airboard LF-X1 thu tín hiệu video số gửi qua đường link mạng LAN không dây từ một trạm phát sóng mini đi kèm. Ưu điểm của bộ thiết bị này là trạm thu phát mini có thể truyền tiếp các chương trình TV địa phương, hình ảnh từ máy quay video camcorder hay đầu thu tín hiệu vệ tinh qua Internet. Nhờ đó, bạn có thể xem những nội dung này ở bất cứ đâu, chỉ cần có kết nối băng rộng. Sản phẩm sẽ được tung ra thị trường vào ngày 12/3 năm nay với giá xấp xỉ 1.385 USD.
Mặc dù ổ cứng di động và máy ghi hình video kỹ thuật số trên nền DVD đang trở nên rất phổ biến ở Nhật, chúng vẫn có chung một điểm yếu: không có khả năng ghi các chương trình truyền hình độ phân giải cao mà vẫn giữ nguyên chất lượng hình gốc. Đến với hội chợ, Sharp giới thiệu hai loại đầu ghi ổ cứng có thể giải quyết được nhược điểm này và sẽ đưa vào kinh doanh tại thị trường nội địa từ tháng 2. Hai thiết bị có tên DV-HRD2 (giá 1.680 USD) và DV-HRD20 (giá 1.860 USD), khác nhau về dung lượng ổ cứng: cái đầu tiên có 160 GB và cái thứ hai đạt 250 GB. Với khả năng kết nối trực tiếp vào đầu thu tín hiệu số, DV-HRD2 có thể ghi được tới 13 tiếng đồng hồ các chương trình truyền hình. Thời gian ghi có thể tăng lên tỷ lệ nghịch với chế độ (mode) hình video, cụ thể: được 37 tiếng nếu là chất lượng DVD, 200 tiếng nếu là một chế độ mở rộng thường có ở các máy ghi hình VHS.
Đầu tháng này, Sony đã hâm nóng thị trường thiết bị giải trí âm thanh bằng tuyên bố sẽ nâng cấp định dạng MiniDisc để phù hợp với dòng nhạc số. Chuẩn Hi-MD kết hợp với đĩa nâng cấp, cho phép lưu tới 1 GB dữ liệu. Hệ thống này khá giống với định dạng nén Atrac 3-plus của Sony. Do đó, người sử dụng sẽ phải mã hóa lại nhạc của mình đang dùng ở các định dạng khác, chẳng hạn như MP3 (phần mềm Jukebox của Sony có thể làm được việc này một cách đơn giản). Khả năng nén tối đa trên đĩa định dạng Hi-MD sẽ là 45 tiếng nhạc. Ở gian hàng của Sony có một số thiết bị Walkman mới sử dụng định dạng này, trong đó, loại MZ-NH1có thể kết nối với một máy tính qua cổng USB nhưng không tương thích với các loại MiniDisc hiện hành. MZ-NH1 sẽ được bán ra ở Nhật và nước ngoài từ quý II năm nay với giá trên dưới 400 USD.
Trong khi bận rộn với việc xúc tiến Hi-MD như một giải pháp chính cho xu thế nhạc số, sự phát triển các máy nghe nhạc sử dụng ổ cứng được Sony để lại cho chi nhánh Aiwa của họ. Sản phẩm đầu tiên của dòng thiết bị này do Aiwa sản xuất, Giga Pavit, sẽ được cung cấp trên toàn cầu vào tháng 4, dựa trên ổ cứng công suất 2 GB do Cornice chế tạo. Ổ này cung cấp đủ lưu lượng cho khoảng 500 bài hát. Giao diện USB 2.0 của thiết bị có khả năng truyền 1 tiếng dữ liệu của đĩa CD tiêu chuẩn chỉ trong có 18 giây. Nó cũng hỗ trợ các file MP3 với tỷ lệ bit cố định hoặc thay đổi. Hai phiên bản của máy này là HZ-WS2000 (có điều khiển từ xa ngay trong cáp tai nghe) và HZ-DS2000 (tất cả các thành phần cấu tạo đều thiết kế liền vào vỏ máy). 
HZ-WS2000 có kích thước 9,1 cm x 5,5 cm, tức là to bằng một cái danh thiếp và dày chưa đến 1,2cm. HZ-DS2000 cao và rộng hơn một chút với các chỉ số 9,3 cm x 6,0 cm x 2,0 cm. Loại đầu máy nghe nhạc này sẽ được kinh doanh ở Nhật với giá 327 USD. Người sử dụng cần có PC chạy Windows XP, 2000 hoặc ME với giao diện USB. Thiết bị không hoạt động với máy Apple Macintosh. 
Là một phần trong loạt sản phẩm âm thanh USB mới, công cụ audio kỹ thuật số Pavit sử dụng key thẻ flash USB thay thế cho card nhớ truyền thống. Các loại khóa này cùng với thẻ nhớ GigaPocket/MicroVault của Sony đều tương thích với những thiết bị nghe nhạc mà Aiwa dự định tung ra trong vài tháng tới trên một số thị trường quốc tế. Vì đây là những thiết bị key memory nên người sử dụng chỉ cần chèn chúng vào một ổ cắm USB của máy tính để truyền bài hát. Khác với mẫu AZ-ES256 (215 USD), loại AZ-RS256 (243 USD) có thêm màn hiển thị số và bộ phận radio. 
Một sản phẩm khá độc đáo trong nhóm thiết bị liên lạc là điện thoại di động TS-41 của Sanyo với một bộ biến năng (transducer) có khả năng tạo âm thanh trực tiếp thông qua độ rung trong các khớp xương ở sọ não người sử dụng, từ đó tạo thuận lợi hơn rất nhiều cho việc nhận cuộc gọi ở nơi ồn ào. Vẻ ngoài của sản phẩm này không có gì đặc biệt: màn hình chính 2,1 inch và một màn hình phụ bên ngoài vỏ. Ngoài gọi điện, người sử dụng có thể truy cập Internet, gửi nhận e-mail. Đáng tiếc là TS-41 chỉ tương thích với mạng điện thoại PDC ở Nhật và không hoạt động ở bất cứ nơi nào khác. Chính vì thế mà sản phẩm, hiện có mặt trên thị trường, được bán với giá chỉ có 90 USD.

