Lại chuyện điện thoại gây thương tích
Theo các báo Trung Quốc, một người đàn ông tên Chen ở Bắc Kinh đã bị thương khi thiết bị liên lạc cầm tay mang nhãn hiệu NEC mà anh ta đang gọi nhờ bỗng nhiên hoạt động như một quả pháo.
Tôi nghe một tiếng bùm và trông thấy chiếc mobile phone của Chen rơi xuống, để lại bàn tay, cổ và cổ áo của anh ta những vùng đen thui, Cheng, một phụ nữ chứng kiến sự việc, kể lại.
Theo Huang, khổ chủ của chiếc điện thoại, tiếng nổ nghe rất giống với tiếng phích nước nóng vỡ tan và thậm chí có thể nghe thấy từ mấy tầng văn phòng phía dưới. Chen sau đó đã được đưa vào bệnh viện để điều trị thương tích tay và cổ. 
Huang cho biết anh mua chiếc máy NEC đời N530i DB7000 ở một trung tâm siêu thị tại thủ đô Bắc Kinh và nơi bán hàng đã đồng ý sẽ bồi thường cho nạn nhân nếu xác định đúng sự cố là do lỗi ở pin gây ra.
Tuy nhiên, đại diện của NEC ở địa phương lại tuyên bố công ty không chịu trách nhiệm. Ông này nói: Loại máy N530i không được sản xuất và cung cấp ở thị trường Trung Hoa đại lục. Hiện nay, trên thị trường Trung Quốc, các loại điện thoại di động nhái, kém chất lượng, được cung cấp rất phổ biến.
Đây là vụ cháy nổ điện thoại di động mới nhất sau trường hợp chiếc Kyocera gây thương tích cho một thiếu nữ Mỹ cách đây 2 tuần và hàng loạt sự cố với Nokia và Samsung.

