Sharp và Samsung ra mắt tivi LCD cực lớn 
Hai hãng sản xuất màn hình tinh thể lỏng lớn nhất thế giới vừa đạt được bước đột phá mới khi đưa ra các mẫu máy thu hình với kính thước lên đến 45 inch (model LC-45GX6U của Sharp) và 46 inch (model LT-P468W của Samsung).
Ngoài kích thước lớn, ưu điểm nổi bật nhất của 2 loại màn hình này là độ phân giải chưa từng có: 1.920 x 1.080 pixel. Đây là độ nét cao nhất trên bất kỳ loại tivi màn hình phẳng nào. Hai mẫu máy thu hình này tạo ra đến trên 2 triệu điểm màu, con số rất lớn nếu so với 786.000 pixel của màn hình HDTV plasma 42 inch hay 345.000 pixel của màn hình plasma tăng cường độ nét (có giá 2.500 USD) hoặc 300.000 ảnh điểm của tivi thông thường. Vì thế, chúng tạo ra những hình ảnh rất sắc nét.
Tivi LC-45GX6U của Sharp.
Tivi LT-P468W của Samsung.
Hiện nay, do chưa có dịch vụ truyền hình hoặc hệ thống DVD nào hỗ trợ độ phân giải 1.920 x 1.080, lợi thế chính của loại màn hình LCD mới chỉ là độ tương phản, độ sáng cao hơn và hiệu ứng răng cưa gây khó chịu được giảm đi đáng kể. Tuy nhiên, trong vài năm tới, khi các đài truyền hình bắt đầu làm phim và phát sóng bằng công nghệ 1080p HDTV, loại tivi này sẽ cung cấp hình ảnh đẹp hơn nhiều so với màn hình plasma 42 inch.
Một lợi thế khác của màn hình LCD mới là nó không bị bệnh bóng ma, điều rất thường gặp ở tivi plasma do hình ảnh tĩnh xuất hiện quá lâu, đốt cháy lớp phosphor trên màn hình và lưu lại vĩnh viễn ở đó. Ngoài ra, màn hình tinh thể lỏng cũng có tuổi thọ dài hơn. Cả hai model LC-45GX6U của Sharp và LT-P468W của Samsung đều có tuổi thọ 60.000 giờ, tương đương với 6 giờ xem truyền hình mỗi ngày trong suốt 27 năm. Tivi LCD cũng nhẹ hơn: màn hình 45 inch của Sharp chỉ nặng gần 22 kg, trong khi màn hình plasma 42 inch có khối lượng lên tới 32 kg.
Cả 2 loại màn hình LCD cực lớn mới đều đang được bán trực tuyến. Tivi 45 inch của Sharp có giá 6.100 USD và mức giá tivi 46 inch của Samsung là 6.200 USD. Giá tại các tiệm bán lẻ của cả 2 model này vào khoảng 8.000 USD.

