VeriSign sẽ thay đổi .com, .net
Công ty rất có ảnh hưởng trong cộng đồng Internet này dự định chỉnh lý một số bộ phận của hệ thống tên miền DNS, có chức năng điều tiết việc nâng cấp những website có 2 đuôi trên. Một số chuyên gia đang lo ngại thay đổi sẽ làm gián đoạn lưu thông tới một số địa chỉ nhất định.
Mục đích của VeriSign là chuẩn bị cho việc nâng cấp thường nhật những thông tin như tên miền phụ (subdomain) mới, thay đổi địa chỉ và loại bỏ những đuôi tên miền đã cũ. Tuy nhiên, một số chuyên gia về mạng cho rằng sự thay đổi này (dự kiến bắt đầu từ ngày 9/2) có thể gây ra những hậu quả không thể lường trước được, làm gián đoạn giao thông mạng tới các địa chỉ có tên miền như trên cũng như các dịch vụ trực tuyến khác.
Việc chỉnh lý sẽ làm thay đổi phương thức hoạt động của một bộ phận DNS có tên SOA (Start of Authority). Theo Matt Larson, người quản lý bộ phận dịch vụ thư mục và đặt tên của VeriSign, SOA là những hồ sơ lưu các thông tin dành cho hai tên miền .com và .net. SOA được sử dụng để quản lý các vùng DNS (zone), tức là những khu vực tên miền Internet được quản lý bởi một máy chủ DNS đơn. Những hồ sơ này bao gồm việc xác định những thông tin về vùng đó, chẳng hạn như tên của máy chủ DNS sơ cấp cho vùng đó, địa chỉ e-mail của người chịu trách nhiệm và một số serial riêng mà có thể được sử dụng để so sánh xem liệu thông tin vùng trong một máy chủ DNS mới hơn hay cũ hơn so với thông tin tương tự mà máy chủ thứ cấp quản lý.
Bộ phận đặt tên và thư mục nói trên của VeriSign sẽ thay đổi định dạng số serial trong hồ sơ SOA vùng của .com và .net. Hiện nay, định dạng số serial này là YYYYMMDD, cộng với một con số có 2 chữ số bổ sung (từ 00 đến 99), được update mỗi khi vùng tên miền được cập nhật. Theo hệ thống mới, VeriSign sẽ thay đổi số serial sang một giá trị riêng, tương đương với số lượng giây đồng hồ từ 00:00:00 theo giờ GMT, tính từ ngày 1/1/1970.
Điều này sẽ cho phép họ tận dụng tốt hơn công nghệ ATLAS (Advanced Transaction Lookup and Signalling system) để tăng cường mật độ và hiệu quả của việc cập nhật cho .com và .net so với hệ thống update hiện nay. VeriSign không khẳng định sẽ có sự rối loạn nào bắt nguồn từ thay đổi này. Tuy nhiên, họ nói xa xôi rằng những chu trình dựa vào ngữ nghĩa của số serial .com/.net có thể bị ảnh hưởng. Thor Larholm, chuyên gia cao cấp của hãng Pivx Solutions, lấy ví dụ để minh họa cho điều này: những công ty nào đã tạo ra các script để giám sát sự thay đổi tên miền đối với .com và .net sẽ hầu như chắc chắn cần phải thay đổi để thích nghi với sự chỉnh lý về số serial. Ngoài ra, những công ty nào đã định dạng sai đối với các máy chủ DNS nhằm nhận thông tin trực tiếp từ các máy chủ cơ sở do VeriSign quản lý sẽ không nhận được thông tin cập nhật vào ngày 9/2. Khi đó, những máy chủ này và những khách truy cập Internet dựa vào chúng sẽ bị cô lập với phần còn lại của Internet. Thor Larholm nhấn mạnh: Ảnh hưởng sẽ không đến nỗi ghê gớm nhưng chắc chắn một số máy chủ DNS sẽ không nhận được những thông tin update. 
Mặc dù trong cộng đồng kỹ thuật Internet có thỏa thuận chung rằng VeriSign có quyền thực hiện những thay đổi về số serial, người ta vẫn hoài nghi về quyết định này, đặc biệt là sau vụ hãng này tuyên bố tung ra dịch vụ SiteFinder năm ngoái, gây ra một cú sốc lớn đối với cộng đồng Internet. Sau đó, VeriSign đã tuân thủ yêu cầu của ICANN, đóng cửa địa chỉ này vì Tổ chức tên miền quốc tế cho rằng SiteFinder tác động xấu đến các hệ thống chống spam và một số công cụ có tính năng xác định sự tồn tại của các tên miền.

