Nokia thử nghiệm điện thoại dùng giao thức IPv6
Tại triễn lãm điện thoại thế hệ mới 3G đang diễn ra ở Hồng Kông, hãng thiết bị viễn thông Phần Lan đã trình làng một kĩ thuật mới, giúp tăng cường khả năng kết nối mạng của điện thoại di động.
Điện thoại di động đầu tiên của Nokia sử dụng giao thức Internet phiên bản 6 (IPv6) có thể tăng cường chất lượng của cuộc thoại qua giao thức IP, xem  hình ảnh video và những ứng dụng tương tác với các thiết bị không dây khác.
Công nghệ mới này có nhiều tiến bộ hơn so với phiên bản trước đó, IPv4. Lâu nay, các nhà cung cấp dịch vụ phải sử dụng những kĩ thuật khác nhau để bù vào sự thiếu hụt số lượng địa chỉ mạng khi điện thoại di động kết nối vào Internet, trong đó có việc sử dụng công cụ phiên dịch địa chỉ mạng (Network Address Translator - NAT). Tuy nhiên, NAT lại tiềm ẩn khả năng ảnh hưởng tới những ứng dụng thời gian thực như thoại hay xem video hoặc làm cho việc kết nối mạng  ngang hàng gặp nhiều khó khăn. 
Điện thoại sử dụng IPv6 có thể giải quyết được các vấn đề nói trên. Kĩ thuật này cũng cho phép giữ kết nối liên tục khi chuyển đổi giữa nhiều dạng thức truy cập khác nhau, ví dụ như giữa CDMA và mạng LAN không dây. Nó còn giúp tăng khả năng bảo mật thông tin. Quan trọng nhất, IPv6 có thể thích nghi với sự gia tăng mạnh mẽ của số lượng địa chỉ, nhận diện được rất nhiều thiết bị kết nối vào cùng một mạng. 
Tại phòng trưng bày, Nokia đã trình chiếu một video clip sử dụng điện thoại cài đặt giao thức IPv6 và vẫn hỗ trợ phiên bản IPv4 hiện tại. Dòng video này không hề bị ngắt quãng khi chuyển điện thoại từ điểm kết nối mạng này sang điểm kết nối khác. Với IPv4, người sử dụng sẽ phải xem lại video clip đó từ đầu khi thực hiện thao tác chuyển đổi trên. 
Nokia cho biết đây là lần ra mắt đầu tiên của loại điện thoại sử dụng giao thức mới. Hiện tại, công ty này vẫn tiếp tục thử nghiệm IPv6 và sẽ sớm đưa ra thị trường. T-Mobile, hãng điện thoại của Đức, cũng đang thử nghiệm điện thoại sử dụng kĩ thuật này. 

