Bắt quả tang vợ ngoại tình trên Internet
Một người Hy Lạp 30 tuổi giấu tên có lẽ không thể tin vào mắt mình khi truy cập một website khiêu dâm, và bắt gặp đoạn băng mà diễn viên chính là vợ anh ta.
Người chồng kể lại rằng anh rất ngạc nhiên khi thấy cô vợ 25 tuổi tự nhiên nghiện Internet. Anh liền chui vào máy tính để tìm hiểu ngọn ngành, và ngã bổ chửng khi thấy vợ mình đang cùng một người đàn ông lạ. 
Anh chàng bất hạnh sau đó gọi cảnh sát, đề nghị dỡ bỏ đoạn video clip để bảo vệ sự riêng tư gia đình. Tuy nhiên, đây là một site tự do truy cập. Phần đăng ký yêu cầu người ta gửi một ảnh khỏa thân của chính họ. Do vậy, mọi người cho là cô vợ đã tự nguyện gửi đoạn phim.
Cảnh sát Hy Lạp sau đó đã bắt giữ chủ website. Họ cho biết nó xuất hiện đã 6 tháng, dưới dạng một câu lạc bộ dành cho người thích phô trương thân thể. Theo tờ báo Hy Lạp eKathimerini, nó thu hút khoảng 5.000 thành viên và có trung bình 30.000 lượt truy cập mỗi ngày.

