Tình ảo đầu độc giới trẻ Trung Quốc
Kết hôn, nghỉ tuần trăng mật và sinh con, tất cả qua chat room hay những trò chơi trực tuyến, đang lôi cuốn thanh thiếu niên Trung Quốc và trở thành mối quan ngại của các bậc phụ huynh.
Tân Hoa Xã trích lời một bà mẹ cho biết cậu con 14 tuổi của bà sau khi đi chat về đã tuyên bố mình vừa cưới vợ và sinh con. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nó chết mê chết mệt vì những chuyện giả tưởng như vậy. Bà mẹ tội nghiệp cho biết thêm cậu bé đã trốn học, móc hết tiền túi để chat.
Tờ nhật báo lớn nhất Trung Quốc phỏng vấn một cậu bé đã gặp cô vợ ảo qua trò chơi hẹn hò trực tuyến có tên Crazy tanks cho phép người chơi kết hôn, chụp ảnh cưới và nhận con nuôi& Bọn em yêu nhau thực sự và không thể sống thiếu nhau, cậu nhóc nói về người vợ mình chưa bao giờ gặp.
Theo ước tính, Trung Quốc với dân số hơn 1 tỷ, hiện có khoảng 78 triệu người sử dụng Internet, đứng thứ hai thế giới sau Mỹ.

