AMD, Intel đưa công nghệ chống virus vào chip
Hai nhà sản xuất thiết bị vi xử lý hàng đầu có kế hoạch tung ra những sản phẩm có khả năng ngăn chặn các cuộc tấn công trước khi chúng xảy ra. Kỹ thuật này được áp dụng trong chip Athlon 64 bit và Prescott, nhằm phòng ngừa tình trạng tràn bộ đệm, vốn là phương pháp phổ biến được sử dụng để xâm nhập máy tính.
Theo John Morris, Giám đốc tiếp thị của AMD, với công cụ tạm gọi là Execution Protection, dữ liệu trong bộ đệm chỉ có thể đọc và do đó sẽ tránh được khả năng xảy ra những hoại động phá hoại. Ông cho biết: Trong các bộ vi xử lý hiện nay, bất cứ chương trình nào đi vào vùng tràn bộ nhớ đều có thể được thực hiện (executable). Việc tích hợp công cụ mới trong chip sẽ cho phép hệ thống trở nên read-only, tức là chỉ có thể đọc dữ liệu trong bộ nhớ đệm và không thể chạy được. 
Thực ra trong chip Athlon 64 hiện nay đã có mạng mạch nền cho kỹ thuật này nhưng chưa thể kích hoạt được. Tính năng phòng vệ vì thế sẽ đi vào hoạt động khi Microsoft phát hành bản nâng cấp Service Pack 2 cho Windows XP đầu quý II năm nay. Đến lúc đó, AMD sẽ đặt cho công nghệ mới một cái tên quảng cáo sao cho ăn khách hơn để tung ra thị trường. Trong khi đó, người khổng lồ Intel đang thúc đẩy công nghệ tương tự trong loại chip Prescott, phiên bản nâng cấp của Pentium 4, dự kiến ra mắt vào tháng tới. 
Đại diện của AMD và Microsoft nhận định khoảng 50% số bản nâng cấp an ninh cho Windows mà hãng phần mềm phát hành trong 2 năm qua rất có thể sẽ không còn cần thiết với sự xuất hiện của công cụ phòng vệ ngay trong chip này.
Tin tặc thường khai thác tình trạng tràn bộ đệm để làm tê liệt hệ thống phòng vệ của máy tính và cài các chương trình phá hoại vào bộ nhớ mà sau đó thiết bị vi xử lý sẽ sử dụng. Một số loại sâu nguy hại năm ngoái cũng dựa chủ yếu vào phương thức tấn công tràn bộ đệm. Các vấn đề an ninh đã và đang gây thiệt hại hàng tỷ USD và không có dấu hiệu giảm bớt. Những công nghệ như của AMD và Intel có thể góp phần giảm bớt nỗi đau đầu này. 

