Ấn Độ chính thức bán Simputer
Sau gần 3 năm trì hoãn, hôm qua, loại máy tính được thiết kế dành riêng cho người nghèo ở nước này đã được tung ra thị trường với giá ưu đãi - 220 USD. 
Picopeta Simputers và Encore Software là hai công ty được cấp phép để sản xuất Simputer. Theo Swami Manohar, Giám đốc điều hành Picopeta, phần mềm của thiết bị này được phát triển với chi phí thấp nhất có thể. Simputer không có bàn phím, thay vào đó, nó được trang bị một cây bút để người sử dụng có thể viết lên màn hình. Sản phẩm có màn hình đơn màu, bộ vi xử lý 206 MHz và 64 MB bộ nhớ. Nó còn có một microphone lắp trong, loa và pin có thể dùng liên tục trong 6 tiếng. Model này cũng được kết nối Internet. Thêm vào đó, một trong những yếu tố khiến Simputer có giá rẻ là do nó sử dụng hệ điều hành Linux.
Simputer đang được bán ở Bangalore và sẽ có mặt trên toàn quốc từ ngày 1/4. Picopeta hy vọng sẽ bán được 50.000 chiếc trong năm tài chính kết thúc vào tháng 3/2005. Hãng nàycũng giới thiệu hai phiên bản của Simputer được bổ sung một số chức năng với giá 276 USD và 443 USD, nhằm thu hút thêm người sử dụng.
Loại máy tính dành cho người nghèo này được các nhà khoa học tại Viện nghiên cứu khoa học ở Bangalore phát triển từ năm 2001 và người ta cứ "rập rình" mãi thời điểm tung Simputer ra thị trường do thiếu nguồn đầu tư và các nhà phân phối cũng tỏ ra không mấy mặn mà với sản phẩm này. Sau đó, một cơ quan thuộc chính phủ là Bharat Electronics đã đứng ra nhận sản xuất Simputer. 
Hiện nay, cứ 1.000 dân Ấn thì chỉ có 9 sử dụng máy tính. Mặc dù chính phủ đã giảm thuế để hạ giá thành sản phẩm nhằm thúc đẩy nhu cầu mua máy tính ở các thành phố, hầu hết nông dân có mức sống thấp tại khu vực nông thôn và vùng sâu vẫn chưa thể mua nổi một chiếc máy tính để bàn có cấu hình tối thiểu với giá khoảng 20.000 rupee (450 USD).

