Oracle ra mắt bộ sản phẩm mới cho doanh nghiệp
Hãng Oracle Việt Nam vừa tung ra thị trường sản phẩm E-Business Suite Special Edition dành cho doanh nghiệp vừa và nhỏ, cho phép họ hiện đại hóa khả năng kiểm soát kinh doanh, hỗ trợ việc ra quyết định nhanh chóng và hiệu quả nhằm tăng khả năng cạnh tranh.
E-Business Suite Special Edition được thiết kế đặc biệt cho các công ty có quy mô từ 50 đến 300 nhân viên. Với phương pháp triển khai nhanh chóng, các doanh nghiệp vừa và nhỏ sẽ giảm được tổng chi phí sở hữu thông qua việc giảm tính phức tạp trong công tác triển khai giải pháp, loại bỏ những nhu cầu phát sinh trong quản lý và các tài nguyên hỗ trợ, đồng thời hạ chi phí đầu vào. 
Các doanh nghiệp vừa và nhỏ tại Việt Nam sẽ có thể sử dụng nhanh chóng và hiệu quả những ứng dụng kinh doanh trong công tác quản lý tài chính, quản lý các đơn đặt hàng, kho, mua hàng, kinh doanh và dịch vụ của chương trình Quản lý quan hệ khách hàng, sản xuất và kinh doanh thông minh (Business Intelligence), ông Hồ Thanh Tùng, Giám đốc Oracle Việt Nam, phát biểu. 
E-Business Suite Special Edition được cấu hình, cài đặt sẵn và được tích hợp toàn bộ giúp việc thực hiện và kiểm soát kinh doanh được tiến hành nhanh chóng. Giá khởi điểm là 40.000 USD khi triển khai hoàn thiện giải pháp Quản lý tài chính (Oracle Financials), bao gồm bản quyền cho 10 người sử dụng, máy chủ phần cứng, triển khai, hỗ trợ và nâng cấp miễn phí trong năm đầu tiên. 

