Tin vắn ngày 8/7
Canon Việt Nam đầu tư 100 triệu USD sản xuất máy in phun màu Công ty Tinh Vân công bố phiên bản 2.0 bộ phần mềm Giải pháp Đại học trực tuyến UT Starcom giới thiệu công nghệ viễn thông mới tại Mobile Vietnam 2004.
Canon vừa tuyên bố chi 100 triệu USD để xây dựng một nhà máy mới tại Việt Nam, dự kiến đến tháng 6 năm sau sẽ đi vào sản xuất. Kế hoạch của hãng là sẽ chế tạo không chỉ các máy in đơn mà cả đa chức năng như scan, fax, in ảnh màu trực tiếp từ máy kỹ thuật số...
Ông Katsuichi Shimizu, Giám đốc hành chính phụ trách sản xuất của tập đoàn Cannon, cho biết: "Doanh số bán của máy in phun năm nay sẽ đạt 15 triệu sản phẩm, tăng khoảng 30%. Năm tới, khi nhà máy mới của chúng tôi tại VN hoạt động, dự tính con số này sẽ tăng lên đến 20 triệu sản phẩm".
N.H.
Công ty Tinh Vân vừa ra mắt sản phẩmUNION- giải pháp tổng thể cho mục tiêu xây dựng một hệ thống thông tin quản lý trong các trường đại học, cao đẳng và trung học chuyên nghiệp, giúp quản trị các nghiệp vụ phức hợp gồm nhiều phân hệ như: lập kế hoạch đào tạo và xây dựng thời khoá biểu, quản lý sinh viên, cán bộ, kết quả học tập, tài chính, đề tài khoa học& 
UNION 2.0 được xây dựng trên nền tảng hệ quản trị cơ sở dữ liệu là Oracle hoặc MS SQL server, đồng thời tuân thủ các chuẩn nghiệp vụ và quản lý do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định. Điểm nổi bật của sản phẩm là khả năng tuỳ biến cao, giúp các đối tượng người dùng khác nhau dễ dàng xây dựng mẫu báo cáo phục vụ cho mọi công tác quản lý mà không phụ thuộc vào nhà cung cấp phần mềm. Ngoài việc tích hợp tính năng quản trị nội dung, UNION 2.0 còn cho phép tạo ra các cổng thông tin phục vụ cho ban giám hiệu, giáo viên và học viên.
X.K.
Tại hội nghị quốc tế Mobile Vietnam 2004 diễn ra trong hai ngày 7-8/7, UT Starcom đã trình làng các giải pháp công nghệ chuyển mạch mềm thế hệ mới gồm: mạng đa hướng, công nghệ di động iPAS, sản phẩm mới Trio và Q.Box, công nghệ 3G cùng một số thiết bị đầu cuối thông minh.
Trio là sản phẩm có thể triển khai đồng thời cả truy cập ADSL, VoIP và WiFi/802.11b. Còn Q.Box tích hợp cả ADSL, VoIP và IPAS cùng WiFi 802.11 cho phép nhà cung cấp dịch vụ triển khai đồng thời 4 dịch vụ trong một thiết bị. 
UT818 và UT828 là các máy đầu cuối sử dụng cho cả 2 mạng GSM và Cityphone; FSU 811 dùng mạng cố định vô tuyến Cityphone hỗ trợ truy cập Internet và chuyển fax; UTS Wifi 802.11b/g sử dụng để gọi điện thoại từ mạng vô tuyến Wi-Fi sẽ sớm có mặt tại Việt Nam.

