Malaysia trang bị máy tính xách tay cho giáo viên 
Hôm nay, Bộ Giáo dục nước này công bố, 35.000 giáo viên đã được cấp laptop sử dụng công nghệ di động Intel Centrino nhằm nâng cao kỹ năng giảng dạy. Đây là bước đầu của kế hoạch tích hợp công nghệ vào giáo dục trong 5 năm, gồm cả chương trình đưa công nghệ Wi-Fi xuống tất cả trường học của Malaysia.
Bằng những máy tính xách tay sử dụng công nghệ tiên tiến này, các thày cô có thể cho học sinh xem những đồ thị trực quan 3 chiều hoặc kết nối trực tuyến ngay lập tức tới nhiều nguồn thông tin của bài giảng, Tan Sri Musa Mohamad, cựu bộ trưởng Giáo dục Malaysia, phát biểu.
Việc sử dụng máy tính và Internet trên lớp đã tạo ra những kết quả học tập cao hơn và nhận được phản hồi tích cực từ phía giáo viên và học sinh. "Những công nghệ không dây mới nhất hứa hẹn một khả năng liên kết giữa giáo viên và học sinh trong một môi trường giảng dạy tích cực chứ không còn bị bó buộc ở phòng thực nghiệm máy tính", ông Mohamad khẳng định.
Debbie Tan, giáo viên tại trường SMK Padang Tembak, nhận định: Công nghệ này đã mở ra những khả năng hoàn toàn mới, khuyến khích cũng như thách thức chúng tôi phải không ngừng nâng cao công tác giảng dạy của chính mình".

