Làm người hùng cứu hộ trong 'Firefighter F.D. 18'
Trong trò chơi phiêu lưu này, lửa dường như có linh hồn. Mọi thứ xung quanh nổ tung mỗi khi bạn tiến đến gần chúng. Có những lúc bạn cảm thấy những quả cầu lửa đỏ rực như có nam châm hút bạn vào trong lòng chúng. Những vật thể bất kỳ như chỉ trực đợi bạn đến gần và bung ra&
Trong Firefighter F.D. 18, bạn sẽ vào vai anh lính cứu hỏa Dean McGregor, người sẽ phải vượt qua hàng loạt tình huống hiểm nghèo để cứu nạn. Trong khi dập lửa và cứu các nạn nhân, Dean còn phải xử lý rất nhiều vấn đề bất ngờ phát sinh từ đám cháy. Bạn chính là người tìm ra sức mạnh đứng đằng sau vụ cháy và tìm ra động lực chiến đấu với lửa mà nhân vật Dean luôn bị ám ảnh trong suốt trò chơi. Lời dẫn chuyện sẽ đến với bạn trước mỗi màn phiêu lưu mới.
Hệ máy: PlayStation 2. Thể loại: Hành động. Phát hành: 9/3/2004. Đơn vị phát triển: KCET 
Mục tiêu cơ bản của bạn luôn luôn là cứu toàn bộ những người sống sót trong đám lửa, bất chấp vị trí giữa bạn và nạn nhân bị thần lửa cản trở như thế nào. Giao diện của trò chơi đảm bảo mọi thứ đơn giản để giúp bạn tập trung vào nhiệm vụ với đôi tay. Bạn sẽ thấy đồng hồ đo sinh lực của mình hiển thị ở góc cao bên trái và bản đồ dẫn đường phía bên phải. Tấm bản đồ - có thể giữ cố định hoặc để quay theo sự di chuyển của nhân vật Dean - sẽ hiển thị vị trí của bạn và tình trạng sức khỏe của các nạn nhân gần nhất. Tuy nhiên, sức khỏe của mỗi người trong số họ sẽ giảm sút nếu bạn lãng phí quá nhiều thời gian trong việc cứu hộ. 
Ban đầu, tấm bản đồ sẽ khá hữu ích, nhưng càng về sau bạn sẽ càng phải tự xác định cách tốt nhất để tiếp cận nạn nhân, bởi vì những con đường ngắn nhất sẽ dần dần bị lửa tán phá song song với quỹ thời gian. Trong một số trường hợp, bạn phải chọn con đường là đi trực tiếp qua lửa hoặc qua những ống thông khí (với giao diện góc nhìn người thứ nhất) để đến với mục tiêu trước khi họ bị nướng chín. Trò chơi còn có những mục bổ sung cho thêm phần áp lực như công cụ đếm giờ bên cạnh tấm bản đồ, có chức năng theo dõi bạn mất bao lâu cho mỗi quyết định. Điều này sẽ được tổng kết để tính số điểm cuối cùng của bạn sau mỗi một nhiệm vụ. Phía dưới màn hình sẽ có 2 cửa sổ. Góc bên trái có 2 biểu tượng: một biểu thị công cụ mà bạn đang dùng và một biểu thị bao nhiêu lần gọi hỗ trợ còn lại dành cho bạn. Góc bên phải màn hình cho thấy đồng hồ chỉ sức mạnh của từng đám lửa cụ thể xuất hiện trong suốt tiến trình game. 
Bạn bắt đầu mỗi bài với một đoạn giới thiệu tóm tắt, cung cấp thông tin về tình hình trước mắt. Bạn cũng sẽ nhận được thêm những dữ kiện bổ sung thông qua radio khi bạn thực hiện nhiệm vụ trong mỗi bài, bên cạnh những thông tin và kinh nghiệm do bạn tự rút ra khi chiến đấu với lửa. Hãy sẵn sàng đón chờ những vụ nổ bất ngờ, những mảng trần sụp vỡ, đường dây điện đứt cháy, gạch nóng đỏ bắn tung tóe...
Vũ khí cơ bản của bạn là vòi phun nước (tất nhiên là một chiếc vòi cực dài theo bạn tới bất cứ nơi đâu), cộng với một chút giúp đỡ của những người đồng đội. Nguồn cung cấp nước là không hạn chế và bạn có thể điều chỉnh áp lực tùy theo tình huống. Ngoài ra, bạn còn có một chiếc rìu để phá vật cản trên đường tiếp cận nạn nhân. Trò chơi còn cung cấp một công cụ tăng lực giống như bộ đồ y tế cấp cứu để bạn khôi phục lại sức mạnh sau những lần bị thương - một yếu tố thú vị luôn luôn xảy ra sau mỗi lần đi qua lửa. Nếu bạn không thường xuyên phiqua đám cháy thì sức mạnh sẽ dần dần tự khôi phục. Tuy nhiên, điều này chỉ áp dụng đối với những thương tích do lửa, còn nếu bạn bị thương do những hoạt động hoặc yếu tố khác như nổ hoặc gạch đổ vào người thì buộc phải dùng bộ công cụ cứu thương nói trên.
Thiết kế điều khiển của Firefighter F.D. 18 khá đơn giản để người chơi có thể khai thác được hết các tính năng. Bạn di chuyển nhân vật của mình bằng nút analog bên trái và nút phải dùng để điều chỉnh màn ảnh và nhắm vòi phun vào lửa. Nút X cho phép bạn lao nhanh hơn trong một khoảng thời gian nhất định để tránh được những mối nguy bất ngờ lao đến - tất nhiên, nếu bạn bấm nút kịp thời. Nút VUÔNG dùng để gọi hỗ trợ: một lính cứu hỏa khác sẽ xuất hiện và dùng vòi phun giúp cho bạn. Tuy nhiên, số lần gọi hỗ trợ của bạn là có hạn. Nút TRÒN cho phép bạn thực hiện một số hành động như mở cửa, trèo qua ống thông khí... Nút TAM GIÁC cho phép bạn điều chỉnh sức mạnh và độ hội tụ của luồng nước phun, tùy theo những đám lửa khác nhau. Nút SELECT giúp bạn chọn và thay đổi công cụ chữa cháy từ một danh sách có sẵn. 
Đồ họa trong Firefighter F.D. 18 rất có sức mạnh. Mẫu nhân vật được xây dựng khá kỹ với những chi tiết trên mặt rõ nét mặc dù sinh khí vẫn có phần hơi cứng. Môi trường xung quanh không nhiều chi tiết vì thực ra bối cảnh và cũng là trọng tâm của game luôn là lửa và cháy nổ. Về khoản cháy nổ thì Firefighter F.D. 18 rất được. Điểm yếu nhất của game là hình ảnh của làn nước phun dập lửa, trông không sắc nét nếu không nói là hơi nhạt nhẽo. 
Phần tiếng của trò chơi là một sự kết hợp hiệu ứng âm thanh với phần nhạc khá ấn tượng. Những tiếng động của vật rơi, nổ, tiếng người kêu khóc, giọng nói của đồng đội trên radio... thay đổi hướng phát ra tạo cảm giác ấn tượng. Tuy nhiên, yếu tố mạnh nhất về tiếng của game là phần nhạc (soundtrack), được soạn bởi Klaus Badelt, tác giả phần nhạc trong các phim truyện nổi tiếng như Lời nguyền vịnh Caribbean (Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl) và Tầu ngầm K -19 (K-19: The Widowmaker). 
Để tránh sự đơn điệu khi bạn phải làm đi làm lại những hành động trong một nhiệm vụ mà họ chưa thể hoàn thành, Firefighter F.D. 18 có khả năng thay đổi nội dung để tạo ra đủ những chi tiết khác nhau, giúp người chơi không bị nản lòng và vẫn giữ được sự phấn khích. Tổng cộng trong game có 3 mức khó khác nhau để tăng độ hấp dẫn. 
Nếu bạn đang tìm kiếm một thứ gì đó hơi khác lạ với những thể loại chiến thuật và bắn giết để thay đổi không khí với cỗ máy PlayStation 2 thì Firefighter F.D. 18 có thể là một sự gợi ý đáng quan tâm.

