Phiêu lưu trong thế giới côn trùng Bugdom
Bugdom mang lại cho bạn những trải nghiệm thú vị bằng cách đưa bạn vào vương quốc của các loài sâu bọ, nơi bạn phải chiến đấu lật đổ vua Thorax của loài kiến lửa và giải cứu những nàng bọ Lady xinh đẹp. 
Trong trò chơi hành động/phiêu lưu thích hợp với mọi lứa tuổi này, bạn sẽ vào vai chàng bọ cánh cứng Rollie McFly, nhân vật duy nhất có thể giải cứu các tù nhân Lady Bug đã bị lũ kiến lửa bắt giam trong cuộc binh biến giành vương vị. Khởi đầu, bạn náu mình trong khu vực bãi cỏ Lawn của vương quốc và sẽ phải trải qua những hành trình rất dài để đến được đồi kiến, nơi trận chiến với vua Thorax sẽ diễn ra. 
Suốt cuộc phiêu của mình, bạn sẽ phải vượt qua những vùng nước rộng, cưỡi trên lưng côn trùng và đánh bại vô số kẻ thù. Khi dẹp tan bè lũ kiến lửa và hạ được vua Thorax, bạn sẽ lên làm lãnh tụ mới của vương quốc Bugdom và vãn hồi hòa bình cho vùng đất này. 
Trò chơi rất vui nhộn, có đồ họa 3D đẹp mắt và âm nhạc vui tai. Bạn có thể tải bản demo có dung lượng 6,7 MB tại đây.

