Hỏi về đĩa nhạc MP3 (3)
Cho phép tôi xin hỏi thắc mắc về đĩa nhạc mp3: Tôi hiện đang dùng windows XP hiệu sony. Qua mạng tôi đã copy một số bài hát ở dạng mp3, sau đó tôi ghi vào đĩa CD. Tôi xin hỏi là ngoài máy tính ra thì đĩa cd này có dùng được cho các loại máy chạy đĩa bình thường khác được không? Tôi xin cám ơn. 
Nguyễn Thị Tâm
Hồi âm:
Ban khong the dung mp3 tren cac loai may khong ho tro mp3. Ban co the download software cd-ripper tren www.imtoo.com de chuyen doi mp3 qua cd thuong. Chuc ban thanh cong.
Nghia Nguyen
Hoàn toàn có thể, nếu như lúc ghi đĩa bạn chọn chế độ audio. Trong bất kỳ một chương trình ghi đĩa nào cũng có 3 chế độ chính: Data, Audio và Video. Nếu chỉ ghi vào CD dữ liệu thông thường thì chọn Data; Ghi nhạc với mục đích để cho các máy chơi đĩa thông thường cũng sử dụng được thì chọn Audio; Và chọn Video với các đĩa hình. 
Không biết bạn có làm theo cách hướng dẫn này không?
Nếu chưa thì làm lại thử xem nhé.
Chúc thành công.
gianghongthanh@yahoo.com
Mot so DVD Player va CD-Walkman co the play duoc dia nhac MP3. Ban co the hoi o nhung noi co ban cac loai may nay. Chuc ban tim duoc.

