Tin vắn ngày 6/5
CMS tài trợ 50 máy tính cho cuộc thi Olympic Tin học sinh viên Việt Nam Intel Việt Nam tặng 20 PC cho Phòng Giáo dục huyện Điện Biên UT Starcom ký hợp đồng 21 triệu USD với China Telecom.
Tại Olympic Tin học cho sinh viên năm nay, do Hội Tin học Việt Nam tổ chức ở Đại học Hàng Hải (Hải Phòng) từ ngày 7 đến 10/5, 50 máy tính của Công ty CMS sẽ được sử dụng cho khối thi Siêu cup và Lều chõng. Thí sinh đoạt giải nhất khối chuyên CNTT sẽ được tặng 1 bộ máy tính CMS trị giá 8 triệu đồng.
Sau cuộc thi này, số máy tính trên sẽ được cung cấp thẳng cho Đại học Hàng hải với giá ưu đãi - 299 USD/bộ.
T.V.
Nhân dịp 50 năm chiến thắng Điện Biên Phủ, Intel Việt Nam tặng 20 máy tính cho Phòng Giáo dục huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên. Số PC này sẽ được trang bị cho các trường tiểu học và THCS của huyện nhằm giúp giáo viên và học sinh tiếp cận với CNTT.
Trung tâm CNTT thuộc Bộ GDĐT nhân dịp này cũng tặng phần mềm quản lý, phần mềm dạy học và tổ chức huấn luyện sử dụng máy tính cho giáo viên của huyện Điện Biên.
D.A.
UT Starcom vừa ký hợp đồng trị giá 21 triệu USD với China Telecom. Đây là dự án cung cấp các máy đầu cuối và mở rộng, nâng cấp mạng PAS (Personal Access System) ở thành phố Tô Châu và Đài Châu, tỉnh Giang Tô (Trung Quốc). 
Quý I, China Telecom Giang Tô đã thu hút 1,15 triệu thuê bao sử dụng mạng PAS mới, tương ứng với hơn 60% số lượng thuê bao điện thoại cố định mới của công ty và đạt mức tăng trưởng hằng năm lên hơn 500%. Tháng 11 năm ngoái, công ty này triển khai chuỗi dịch vụ giá trị gia tăng tích hợp công nghệ PAS gồm: nhắn tin ngắn (SMS), các dịch vụ duyệt web C-mode, truy cập Internet không dây, các dịch vụ định vị... Hiện 99% thuê bao PAS tại Giang Tô có thể nhắn tin ngắn và hơn 130.000 người sử dụng dịch vụ C-mode.

