Ngành dịch vụ search chờ một cuộc bùng nổ như dotcom
Ngày nay, cách thức tìm kiếm thông tin ngày càng có tác động mạnh đến người lướt web. Nó cũng đã trở thành ngành kinh doanh trị giá hàng tỷ USD. Các công ty liên tục trình làng công cụ mới với nhiều tính năng khác nhau. 
Cuộc chiến trong lĩnh vực search còn lâu mới có thể phân định được vị trí thống soái sẽ thuộc về ai. Tuy nhiên, trong khi Microsoft, Google và Yahoo đã được xếp vào hàng top, rất nhiều công ty khác cũng muốn tham gia cuộc chơi.
Sau khi tung ra dịch vụ Gmail cho phép người dùng lưu trữ hàng nghìn thư điện tử với dung lượng 1 GB và tìm kiếm thông tin ngay trong account, Google còn muốn thay thế Microsoft trên môi trường desktop. Thanh công cụ tìm kiếm của Google xuất hiện trong trình duyệt Microsoft là một ví dụ điển hình. Ngoài ra, công cụ Deskbar cung cấp tính năng tìm kiếm trong các hệ điều hành Windows cũng được Google xúc tiến để qua mặt Microsoft. Tính năng Browse By Name vừa được trình làng hôm qua (16/7) cũng là một phần trong chương trình nâng cấp toolbar tìm kiếm. Browse By Name cho phép người dùng sử dụng tên để tìm kiếm nội dung mình mong muốn chứ không phải đánh những địa chỉ rất cồng kềnh.
Tuần này, hãng Telstra (Australia) cũng tung ra trang Sensis, một website truy tìm dữ liệu mới nhất, cung cấp dịch vụ giống với Google.
Một công cụ search khác đang cố gắng vượt mặt Google và Microsoft trong thị trường sôi động này là Blinkx. Chức năng tìm kiếm có thể download của họ không chỉ search được trang web mà còn tìm được những địa chỉ tin tức, thư điện tử, attachment và những file trong máy tính của khách hàng. Ngoài ra, Blinkx còn có thể search nội dung TV số trên mạng. Từ khi thông báo việc trình làng trong tuần này, trang Blinkx đã ghi vào chỉ mục 6 triệu đường link. Công cụ này khai thác kỹ thuật hiện đại nhất hiện nay, phát huy trí thông minh nhân tạo để phân loại nội dung tìm kiếm. Kathy Rittweger, đồng sáng lập hãng, cho biết: "Công cụ sẽ đọc những thông tin nhận được và phân loại nội dung. Nhờ đó, nó sẽ tìm ra được ý tưởng của khách hàng".
Charlene Li, nhà phân tích của hãng Forrester Research, bình luận: "Mặc dù Google là đối thủ có công nghệ mạnh nhất hiện nay, dịch vụ của họ không phải là tất cả đối với những người dùng web".
Bên cạnh Teoma của AskJeeves và Wisenut (LookSmart), nhiều phương pháp search web khác cũng sẽ sớm xuất hiện. Ví dụ, dịch vụ Mooter (Australia) cũng phát huy tính năng trí thông minh nhân tạo như Blinkx nhằm mục đích cá thể hóa kết quả tìm kiếm của khách hàng. Ngoài ra còn có công cụ "Clustering Engine" của hãng Visimos, phân loại kết quả search thành các thư mục thay vì đưa ra một danh sách kết quả thông tin dài dằng dặc.

