Phiên chợ sản phẩm và giải pháp phần mềm đầu năm
Hôm nay, tại TP HCM, Trung tâm Thông tin khoa học và công nghệ mở cửa phiên chợ đầu tiên của năm 2004. 5 đơn vị trên địa bàn thành phố đã giới thiệu 24 sản phẩm bằng hình thức trình bày một số phần mềm điển hình và tiếp xúc trực tiếp với khách hàng.
Tùy theo quy mô và nhu cầu của từng doanh nghiệp, các công ty có những sản phẩm phù hợp với những tính năng hữu hiệu và mức giá hợp lý. Công ty TNHH sản xuất thương mại dịch vụ phần mềm Vy Vy đem đến 11 sản phẩm (đơn vị có số sản phẩm nhiều nhất tại phiên chợ này) với hầu hết là các chương trình quản lý dành cho khách sạn, tài sản, kho bãi... Trong đó, "Chương trình quản lý khách sạn" có mức giá đắt nhất là 7 tỷ đồng. Theo thuyết trình viên, phần mềm này giúp quản lý khách sạn chặt chẽ và chính xác, tăng hiệu quả kinh doanh, giảm chi phí và thất thoát...
Với mục đích hỗ trợ các doanh nghiệp trong nước quảng bá và phát triển sản phẩm công nghệ thông tin, Trung tâm Thông tin khoa học và công nghệ TP HCM thường xuyên phục vụ hỗ trợ về mặt thông tin và tư vấn cho tất cả cơ sở, doanh nghiệp khi có yêu cầu liên quan đến các thiết bị, công nghệ cần cung cấp, chuyển giao. Ngoài ra, Trung tâm cũng thường xuyên tổ chức những đợt giới thiệu sản phẩm của các doanh nghiệp đến đối tượng sử dụng.
Năm 2003, Trung tâm tổ chức 6 phiên chợ với các chủ đề khác nhau, định kỳ 2 tháng một lần. Chợ phiên lần này diễn ra trong 2 ngày 8 và 9/1, chào bán sản phẩm và giải pháp phần mềm chuyên dùng phục vụ du lịch, khách sạn, nhà hàng, siêu thị và thương mại điện tử.
Theo ông Trần Thu Bích, Trưởng phòng xuất bản phổ biến thuộc Trung tâm Thông tin khoa học và công nghệ TP HCM, năm nay, các phiên chợ giới thiệu sản phẩm công nghệ sẽ được tổ chức định kỳ hằng tháng.

