Điện thoại di động chụp ảnh đang 'sốt'
Trung bình cứ 6 chiếc điện thoại di động (ĐTDĐ) được bán ra trên toàn cầu năm ngoái thì có 1 tích hợp tính năng chụp ảnh, nhiều gấp 5 lần so với năm 2002. Kết quả nghiên cứu của hãng Strategy Analytics (Mỹ) còn cho thấy dân châu Á là sành điệu nhất vì phần lớn camera phone được tiêu thụ ở khu vực này.
Theo Strategy Analytics, năm ngoái, có 84 triệu ĐTDĐ gắn camera được xuất xưởng trên toàn thế giới, tăng gần 500% so với 18 triệu của năm trước và chiếm 16% thị phần ĐTDĐ toàn cầu. Camera phone thậm chí còn vượt cả loại máy ảnh số với chỉ 49 triệu chiếc được tiêu thụ. Tuy vậy, chất lượng ảnh chụp từ loại điện thoại này thấp bởi chip cảm ứng ánh sáng yếu hơn so với máy ảnh số. Hơn nữa, ống kính của camera phone quá nhỏ để có thể zoom và chỉnh độ nét.
NEC (Nhật Bản) dù không được xếp trong top 6 nhà sản xuất điện thoại di động thế giới, nhưng lại là hãng cung cấp điện thoại camera hàng đầu với 13,1 triệu đơn vị được xuất xưởng trong năm 2003. Trong khi đó, đại gia Nokia chấp nhận đứng thứ hai với 11 triệu chiếc. Tiếp đến là Samsung Electronics - 10 triệu, xếp thứ 3, tương đương với vị trí mà hãng dẫn trên thị trường toàn cầu.
Thương hiệu Panasonic của Matsushita đứng thứ 4 với 9,2 triệu chiếc camera phone được bán. Giống như đồng hương NEC, Panasonic cũng không hề có tên trong bảng xếp hạng 6 công ty dẫn đầu thị trường ĐTDĐ thế giới.
Sony Ericsson, liên doanh giữa Nhật Bản và Thụy Điển, tiêu thụ 8,2 triệu chiếc và xếp thứ 5 - cao hơn 1 bậc so với vị trí thứ 6 mà hãng đang nắm giữ trên thị trường toàn cầu (đứng sau LG Electronics).
Còn hai gã khổng lồ Motorola (Mỹ) và Siemens (Đức) - xếp thứ 2 và thứ 4 trên thị trường toàn cầu, đã phải ngậm ngùi nhìn NEC và Panasonic chen chân vào các vị trí top trong lĩnh vực điện thoại chụp ảnh. 
Theo dự báo của Ngân hàng Đầu tư UBS, doanh số camera phone sẽ tăng 44% trong tổng số ĐTDĐ được bán ra năm nay. Còn theo Gartner, số ĐTDĐ toàn cầu xuất xưởng trên toàn thế giới sẽ đạt 580 triệu chiếc trong năm 2004, tăng so với 520 triệu của năm ngoái.

