Toshiba giới thiệu laptop mới Qosmio
Qosmio là loại notebook "4 trong 1" với các chức năng của máy tính, tivi, dàn âm thanh, DVD recorder và thuộc thế hệ máy tính xách tay tích hợp tính năng AV (AV Notebook PC = Audio visual + PC).
Điểm chính trong quy trình phát hình ảnh của Qosmio là Qosmio Engine. Công nghệ mới này kết hợp xử lý hình ảnh với một bộ tăng cường để có thể hiển thị trên môi trường Windows. Chất lượng hình ảnh được cải thiện với màn hình tinh thể lỏng có độ chiếu sáng cao. Khi đó, hình ảnh đạt được độ sáng 600cd/m2 bằng sự tích hợp của hai nguồn sáng phía sau, trong khi lớp phủ lọc kép giảm thiểu sự khuếch tán ánh sáng bên trong và phản chiếu của ánh sáng xung quanh để tái tạo những hình ảnh rõ nét và có độ tương phản cao.
Qosimođược thiết kế với âm thanh vòm lập thể (surround). Các loa Harman/kardon kết hợp kỹ thuật Trusurround XT và WOW XT của SRS Lab nhằm đảm bảo các file, game, nhạc và video được thể hiện một cách trung thực.
Máy tính xách tay Qosmio dễ sử dụng và đa năng với các chương trình QosmioPlayer và QosmioUI. QosmioPlayer cung cấp chức năng boot AV cực nhanh. Người dùng chỉ nhấn một nút để phát CD, DVD hoặc xem các nội dung Video kỹ thuật số trong vài giây mà không cần khởi động hệ điều hành. Phần mềm dẫn hướng QosmioUI giúp dễ dàng điều khiển các chức năng AV khi Windows được bật lên, bao gồm cả việc chỉnh sửa hình ảnh động và phát lại CD hay DVD. Việc chỉnh độ sáng màn hình, chỉnh âm lượng và ghi âm cũng có thể được kiểm soát thông qua chương trình này.
Đối với người sử dụng mạng dây hoặc không dây, Qosmio cho phép truy cập nhanh vào Internet. Cổng vào AV kết nối tốt với một màn hình thứ hai, game console hay máy quay kỹ thuật số. Công nghệ Bluetooth tích hợp cho phép kết nối không dây (tầm ngắn) với máy in, điện thoại di động hay bàn phím trong mạng LAN không dây tích hợp. Nó cũng có thể giúp người dùng kết nối với các điểm truy cập công cộng. 
Sản phẩm đầu tiên của dòng Qosmio là E10 ra mắt vào tháng 10 và được cung cấp bởi Công ty phân phối FPT. Những dòng tiếp theo sẽ có cả bộ dò kênh tivi nhưng chỉ được giới thiệu tại một số nước do Toshiba lựa chọn.
Ý nghĩa của chữ Qosmio là sự kết hợp của từ "cosmos" có nghĩa là "vũ trụ" trong tiếng Anh và "mio" mang nghĩa "của tôi" trong tiếng Italy để mang ý nghĩa "vũ trụ của tôi" hay không gian của tôi. 
Cấu hình của Qosmio E10 Intel Pentium M 735 (1.7GHz,400 MHz, 2 MB 2nd Level cache)/Intel PRO/Wireless 2200 BG/màn hình 15" XGA LCD/DD RAM và SD RAM 512 MB/ổ cứng 60 GB/Hệ điều hành Microsoft Windows XP.

