Khoả thân trực tuyến từ thiện
Vix, một phụ nữ Anh mắc chứng bệnh xơ cứng vừa thành lập website mang tên Vixpix với những bức ảnh nude của cô nhằm thức tỉnh mọi người về căn bệnh, gây quỹ từ thiện chữa bệnh và... cho vui.
Những tấm lòng nhân ái ghé thăm website được kêu gọi tùy tâm đóng góp một số tiền nhỏ cho Trung tâm hỗ trợ bệnh xơ cứng MSRC có trụ sở tại Colchester, Anh. 
AddVote(1000141599,0,128771864,'','Bạn có dám làm như Vix không?','#FF0000','#FFD5EA','100%',4, new Array(new Array('Rất sẵn sàng.',0,0),new Array('Hơi ngượng, song vì từ thiện.',0,1),new Array('Nên tìm cách khác.',0,2),new Array('Phản đối kịch liệt.',0,3)),'',1)Helen Yates, Ủy viên điều hành của trung tâm, cho biết trước đây chưa ai ủng hộ họ theo cách độc đáo song gây nhiều tranh cãi này. Tuy nhiên, bản thân bà rất ủng hộ Vix. "Cô ấy là người dám nghĩ dám làm. Cô đã minh chứng rằng những người mắc bệnh xơ cứng có thể vượt lên số phận của mình, bà nói.
Tới nay, đã có khoảng 125.000 lượt truy cập website và số tiền đóng góp lên tới hơn 1.300 bảng Anh. 
Một ý tưởng tuyệt vời! Ảnh của cô rất đẹp, một người truy cập với mật danh Angus Donnachaidh để lại lời nhắn cùng với 25 bảng.

