Chủ nhân website sát thủ bị bắt
Cảnh sát Hàn Quốc hôm qua đã tóm cổ một sinh viên 25 tuổi với tội danh âm mưu tổ chức giết người. Anh chàng họ Kim này là chủ nhân một trang web dịch vụ giết mướn. Cơ quan an ninh cho biết số tiền website thu được từ các khách hàng đã lên tới hàng chục nghìn USD.
Theo Chung Dong-yul, một thanh tra cảnh sát ở thành phố Daegu, trong một vụ nọ, sát thủ này đã nhận 8.600 USD của một cô gái 22 tuổi - chỉ biết tên là Jeong - với yêu cầu làm thịt anh bồ cũ của cô ta và vợ. Kim đã nhận lời và hứa sẽ cho cả cặp đó ra đi trong một tai nạn ôtô.
Cô nàng Jeong cũng đã bị bắt với tội danh đồng lõa và kích động giết người. Ngoài vụ này, còn có một khách hàng 17 tuổi, tên Sohn, đặt hàng Kim giết bố và bà mẹ kế. Cậu học sinh trung học này cam kết sẽ chuyển cho Kim phần lớn số tiền bảo hiểm mà cậu sẽ nhận được sau khi 2 người kia chết. Cảnh sát chưa biết số tiền cụ thể là bao nhiêu. Sohn thì không bị tóm vì chưa đến tuổi thành niên. 
Cũng may là chưa yêu cầu nào của các khách hàng trên được thực hiện, vì thế tội của Kim chưa đến mức nghiêm trọng. Hơn nữa, cảnh sát cũng không phát hiện thấy dấu hiệu Kim đã lên kế hoạch chi tiết để giết người. 
Khai báo với nhà chức trách, Kim cho biết anh ta mở trang web trên Internet để quảng cáo dịch vụ này vì mãi vẫn không kiếm được việc làm và còn đang mang một món nợ 1.724 USD. Ngoài 2 yêu cầu giết người nói trên, "sát thủ trực tuyến" còn nhận được rất nhiều đơn hàng khác, từ đề nghị hiếp dâm cho đến ăn cắp súng. Cảnh sát yêu cầu giữ bí mật và phong tỏa website của Kim.

