Windows sẽ an toàn hơn?
Mọi nỗ lực của chúng tôi trong Service Pack 2 (SP2) đều nhằm mục tiêu duy nhất là nâng cao an ninh hệ thống, Chủ tịch Bill Gates tiết lộ về bản nâng cấp mới cho Windows XP, tại hội nghị an ninh RSA tổ chức tại San Francisco, hôm 24/2.
SP2 dự kiến chính thức được tung ra quý II năm nay. Theo lời Bill Gates, phiên bản này sẽ vững chắc hơn với hàng loạt tính năng bảo mật mới.
Trước hết, nếu hệ thống firewall cũ của Windows XP chỉ tập trung canh cửa ra vào, thì bức tường lửa mới sẽ ngăn mọi ứng dụng kết nối Internet, trừ khi người dùng cho phép.
Diệt pop-up, một tính năng được nhiều trình duyệt khác sử dụng, rốt cuộc cũng xuất hiện trong Internet Explorer.
Coi spam là một vấn đề nghiêm trọng, Microsoft khẳng định sẽ lao vào cuộc chiến trường kỳ với vấn nạn này. Trước mắt, Gates phác ra một hệ thống thông tin nhận dạng (ID) người gửi, kiểm tra tận gốc địa chỉ phát tán e-mail. Microsoft có thể đưa công nghệ này vào Exchange Edge Services, bản cập nhật cho phần mềm duyệt mail Exchange Server 2003. Song song với chống thư rác là công nghệ gửi thư hàng loạt mà không bị máy lọc liệt vào hàng spam.
Hãng cũng lần đầu công khai hóa Windows Security Center, một thành phần nằm trong Windows XP. Nó tập trung giám sát các thiết lập an ninh và biện pháp cứu chữa PC khi có lỗ hổng. Trung tâm này cũng nhắc nhở nếu máy tính chưa cài phần mềm diệt virus, đã cài song chưa cập nhật, hoặc đã cập nhật xong chưa bật lên. Windows Security Center còn góp phần kiểm soát quá trình download của Active-X controls, vốn là những phần mềm nhỏ để hiển thị website. Thành phần này có thể trở nên nguy hiểm nếu sử dụng sai mục đích. Lâu nay, nó vẫn bị nhiều người chê là kém an toàn.
Một đặc tính kiểm soát từ xa khác Microsoft đề cập tới là công nghệ bảo vệ chủ động. Theo hãng, nó sẽ ngăn các phần mềm phá hoại máy tính, đồng thời giới hạn truy xuất của máy tính vào hệ thống mạng nếu chiếc máy đó chưa cài bản nâng cấp mới nhất. Chúng tôi muốn máy tính có sức đề kháng mạnh với virus và các vụ tấn công, Gates khẳng định.
Những cải tiến trên có thể coi là thành quả bước đầu sau 2 năm Gates đưa ra triết lý Điện toán tin cậy. Kể từ khi giới thiệu nó, Microsoft đã nhận được vô số phản hồi của các chuyên gia bảo mật. Và phần lớn khoản tiền 6 tỷ USD dành cho nghiên cứu và phát triển năm ngoái rót vào lĩnh vực trên. Theo Gates, SP2 sẽ giải quyết vấn đề bảo mật cho tương lai gần, trong khi đợi thế hệ mới có cái tên LongHorn.
Dù vậy, một số chuyên gia cho biết chẳng mấy ấn tượng với những gì vừa đưa ra. Chẳng hạn với hệ thống firewall, Ryan McGee, Giám đốc tiếp thị sản phẩm của McAfee, cho rằng nó chỉ tăng thêm một lớp bảo vệ, chứ không thể thay tường lửa của bên thứ 3, chẳng hạn của McAfee.
Cũng tại buổi họp hôm qua, Gates tái khẳng định vụ rò mã gần đây không phải từ hệ thống mạng của công ty, hay một trong số 30 chính phủ tham gia chương trình chia sẻ mã nguồn. Chúng tôi cam kết tiếp tục các nỗ lực chia sẻ mã, ông khẳng định.

