Tác giả Sasser đưa Đức trở lại bản đồ công nghệ thế giới
Điều này nghe thật nghịch lý, nhưng đúng là cậu thiếu niên đang nổi đình nổi đám với việc phát tán loại virus gây chấn động Internet 2 tuần gần đây đã đem lại tia hy vọng về một thế hệ tài năng mới cho cường quốc công nghệ châu Âu.
Ở một đất nước có mức tăng trưởng thấp, số người thấp nghiệp nhiều và nguồn nhân lực trình độ cao ngày một hiếm dần thì vụ bắt giữ hacker Sven Jaschan cuối tuần qua đã làm dấy lên một cảm giác tò mò pha lẫn đôi chút tự hào đối với người dân Đức. Hai năm qua, quốc gia này vẫn còn chưa hết sốc sau công bố của cuộc khảo sát quốc tế mang tên PISA (do tổ chức Hợp tác phát triển kinh tế OECD thực hiện), trong đó xếp hạng trẻ em Đức ở hàng thứ 3 từ dưới lên trên tổng số 32 nước công nghiệp phát triển, xét về khả năng đọc, làm toán và các môn khoa học.
Khi virus Sasser tấn công hàng triệu máy tính trên toàn cầu, suy nghĩ đầu tiên của mọi người là hacker có lẽ đang ở Mỹ hoặc Nga, Thomas Winkler - phóng viên tờ nhật báo Tageszeitung, nói. Tuy nhiên, chúng tôi vô cùng ngạc nhiên khi biết rằng đó lại là tác phẩm của một thiếu niên đang sống ở một nước mà trẻ con được coi là có trình độ khoa học thấp kém như nghiên cứu PISA đã nêu.
Cái tên Sven Jaschan nay đã trở thành một cái gì đó đáng tự hào mà người dân Đức không nói ra được thành lời. Là con của một chủ cửa hàng sửa chữa máy tính, Sven dành phần lớn thời gian bên những chiếc computer và từng cố kiếm một việc làm trong ngành tin học với hy vọng được tiếp tục theo đuổi niềm đam mê điện toán. Tuy nhiên, chả nơi nào nhận cậu vào làm việc. Những thông tin này được các báo địa phương công bố sau khi Sven bị bắt và đã làm dấy lên những lời chỉ trích kịch liệt của công chúng về tình trạng thiếu quan tâm đầu tư vào thế hệ trẻ. 
Đức là nước đầu tiên trong EU cấp visa cho nhân công kỹ thuật cao từ nước ngoài vào làm việc, nhiều nhất là từ Ấn Độ. Tương lai của con em chúng ta chính là người Ấn Độ sao?, Andreas Oswald của tạp chí Tagesspiegel, lớn tiếng công kích. Nước Đức đang đánh giá thấp khả năng của con em mình và không nhìn nhận đúng mức quyền lợi cơ bản của chúng.
Trong khi đó, nhiều người khác lại tỏ ra không mấy ấn tượng với màn trình diễn của tài năng trẻ khi nhấn mạnh đến việc: mặc dù cậu thiếu niên cuối cùng đã có hành động hối lỗi khi tung ra biến thể virus Sasser.E để hạn chế những thiệt hại mà 4 phiên bản đầu gây ra, thì điều đó về cơ bản vẫn là một chương trình có khả năng phá hoại. Động cơ đích thực của hacker trẻ tuổi này còn đang được phân tích kỹ lưỡng để mở rộng điều tra nhưng cảnh sát và báo chí, với thái độ khá rộng lượng, đã đưa tin rằng hành động của Sven là để giúp cải thiện công việc của mẹ tại cửa hàng sửa chữa máy tính. 
Sven hiện được tại ngoại nhờ tiền bảo lãnh và sẽ được đưa ra xử vào tháng 6 tới với mức án có thể lên tới 5 năm. Tuy nhiên, việc cậu chưa tròn 18 tuổi khi thực hiện hành vi phạm tội sẽ có thể đồng nghĩa với một án phạt nhẹ hơn.
Dù có phải đi tù chăng nữa thì ở vùng quê Rotenburg cũng như khắp nước Đức, anh chàng cao bồi máy tính này cũng đã trở thành một thần tượng mới.

