Chip Intel chiếm đa số trong top 500 siêu máy tính
Theo công bố mới đây của Đại học Mannheim, Tennessee và Trung tâm Thí nghiệm quốc gia Lawrence Livermore (Mỹ), bộ vi xử lý của Intel có mặt trong 286 hệ thống trên tổng số 500 siêu máy tính hàng đầu thế giới. 
Ba năm trước, Intel mới chỉ có 3 hệ thống lọt vào danh sách này. Các chip Itanium của hãng là nền tảng cho hệ thống mới mang tên Tiếng sấm tại Trung tâm Thí nghiệm quốc gia Lawrence Livermore của Bộ Năng lượng Mỹ. Cỗ máy này giành vị trí thứ 2 trong top 500. Sử dụng 4.096 bộ vi xử lý Itanium 2, Tiếng sấm được coi là liên hệ thống máy tính mạnh nhất trên thế giới. "Hệ thống có thể mang lại sức mạnh tính toán lên tới 19,94 nghìn tỷ phép tính một giây. Nó được xây dựng để giúp hỗ trợ các chương trình an ninh quốc gia và chương trình khoa học của Trung tâm trong các lĩnh vực như nghiên cứu sức cản quán tính, khoa học vật liệu, cơ khí kết cấu, điện từ, khí quyển học, sinh học và địa chấn học", ông Mark Seager, trợ lý Trưởng khoa tại Trung tâm Lawrence Livermore, nói.
Những hệ thống dựa trên nền tảng kiến trúc của Intel hiện nắm giữ 4 trong 10 siêu máy tính đứng đầu danh sách này. Ngoài Tiếng sấm, các bộ vi xử lý của Intel còn tăng cường sức mạnh cho những hệ thống tại Trung tâm Quốc gia về các ứng dụng siêu điện toán (xếp thứ 5 trong danh sách), sử dụng 2.500 chip Xeon; Viện Vật lý và Hóa học (xếp thứ 7), sử dụng 2.048 bộ vi xử lý Itanium 2 và Trung tâm Thí nghiệm quốc gia Tây Bắc Thái Bình Dương (xếp thứ 9), dùng 1.936 chip Itanium 2.
Danh sách 500 siêu máy tính hàng đầu được công bố mỗi năm 2 lần này là công trình của ông Hans Meuer thuộc Đại học Mannheim, ông Erich Strohmaier và Horst Simon ở Trung tâm Quốc gia về điện toán khoa học dành cho nghiên cứu năng lượng thuộc Bộ Năng lượng Mỹ, và ông Jack Dongarra thuộc Đại học Tennessee. Bản báo cáo đầy đủ của chương trình này được đăng tại địa chỉ www.top500.org.

