Tại sao CPU báo usage 100%? (2)
Đôi lúc tôi có cảm giác máy tính của tôi (IBM P4) chạy chậm và tôi kiểm tra Window Task Manager thì thấy CPU usage chạy 100% nhưng ngay sau đó xuống còn vài % trong lúc tôi chỉ mở một hoặc hai chương trình thôi. Hiện tượng này có nghĩa là như thế nào? Làm sao để khắc phục? Mong các bạn chỉ giúp. Xin Cảm ơn.
Táo Quân
Hồi âm:
Điều này rất bình thường, khi bạn chạy một chương trình, dù khá nhỏ, thì CPU đều có một "xung" khá cao (hầu hết đều là 100%), tuy nhiên xung này chỉ tồn tại trong vòng chưa đến 1 giây, sau đó CPU sẽ hoạt động ở chế độ "thực". Sở dĩ bạn thấy sự hiển thị 100% đó tồn tại khoảng một giây là vì biểu đồ đó được cập nhật mỗi giây một lần (normal). Bạn có thể thay đổi tốc độ này ở View - Update Speed. Bản thân Task Manager cũng là một chương tình và vì thế khi bạn chạy nó (bằng cách nhấn Ctrl+Alt+Delete chẳng hạn) thì điều này cũng xảy ra. Nói tóm lại, không có gì đáng bận tâm cả. 
Dong Ngo
Bạn Quân thân mến, máy báo CPU usage 100% thường xảy ra khi bạn đang chạy những chương trình liên quan đến graphic hình ảnh như autocad, adobe, game, và nhất là render video - Adobe Premier- Pinaccle. Bạn có thể thử vừa chơi game "pinball" trên Win XP vừa xem CPU usage performance lên xuống như thế nào. Đây là trường hợp bình thường khi CPU lên 100% sau đó xuống còn vài phần trăm. Còn như trường hợp CPU thường xuyên ở mức 80% đến 100% mặc dù bạn không chạy gì cả, thì như thế máy bạn đang có vấn đề, một là bị nhiễm virus, hai là có quá nhiều chương trình chạy trong Windows Startup (dễ thấy nhất là có nhiều icon trong tasbar- góc phải tận cùng phí dưới). Nếu vậy, nên khởi động máy trong Safe Mode. Bấm F8 trong khi máy đang khởi động trước khi WinXP logo xuất hiện. Scan virus toàn bộ hard driver - tất cả các files - để loại bớt chương trình không cần thiết trong Windows Startup. Click Start Run, đánh lệnh msconfig , xong Enter/ click Startup / bạn sẽ nhìn thấy hầu hết các chương trình trên tasbar có mặt trong này. Check bỏ những chương trình không cần thiết như yahoo messenger, kazaa, chat line, quảng cáo, real audio. Nếu không biết thì nên bỏ từng cái một rồi khởi động máy. Nếu thấy bình thường thì bỏ tiếp cái khác. 

