Lỗi chipset làm chậm ngày ra mắt Nocona
Chỉ vài ngày sau khi Giám đốc điều hành Intel Craig Barett tuyên bố những trục trặc trong sản xuất gần đây của hãng là không thể chấp nhận, một khiếm khuyết mới lại lòi ra trong bộ chipset dành cho các server Xeon mới nhất mà họ dự kiến trình làng vào hôm nay.
Lỗi nằm trong phần kiểm soát bộ nhớ của hai dòng chipset Intel E7520 và E7320, có tên là Lindenhurst và Lindenhurst VS. Khiếm khuyết có thể khiến hệ thống bị treo trong một số tình huống nhất định khi sử dụng những thiết bị hỗ trợ đường dẫn bus PCI Express I/O thế hệ mới của Intel. Lỗi này ảnh hưởng đến một số thiết bị đa chức năng như card mạng có nhiều cổng và cả dòng chipset E7525, thiết kế cho các hệ thống máy trạm có chứa Nocona mặc dù tác động không đáng kể. 
Khả năng xảy ra sự cố không cao và cách xử lý đơn giản là không dùng PCI Express, Kevin Krewell, Tổng biên tập tạp chí Vi xử lý (Mỹ) nói. Dù sao đây cũng là một gáo nước lạnh đối với Intel khi họ đang hăm hở khuếch trương cho sự ra mắt của dòng chip mới Nocona Xeon dùng cho các máy chủ 2 bộ vi xử lý. Theo Krewell, một phần trong chiến dịch lăng xê nền phần cứng mới này lại chính là PCI Express. 
Tháng 7 là một thời gian khá xui xẻo đối với hãng chế tạo chip số 1 thế giới. Mới tuần trước, Intel phải tuyên bố việc trình làng sản phẩm Pentium IV 4GHz sẽ bị hoãn đến quý I năm sau do công ty nhận thấy không đủ khả năng đáp ứng yêu cầu sản xuất theo lịch trình của quý IV năm nay. Ngày 16/7, Intel cũng tiết lộ bộ chipset dành cho thiết bị di động thế hệ mới mang tên Sonoma cũng đang bị đình lại vì không đáp ứng các tiêu chuẩn sản xuất của hãng.

