Đức chứa nhiều website sex nhất thế giới
Hiện nay, tên miền hàng đầu .de gắn liền với trên mười triệu trang mát mẻ, vượt xa con số xấp xỉ 8,5 triệu trang mà nước Anh nắm giữ ở vị trí thứ 2.
Đây là kết quả một khảo sát toàn cầu của tập đoàn Secure Computing về sự phân bổ các địa chỉ khiêu dâm trực tuyến thông qua 100 tên miền quốc gia (ngoại trừ các tên miền của Mỹ).
Báo cáo của Secure Computing mang khá nhiều phát hiện thú vị. Chẳng hạn, tính đến nay, mật độ các trang web sex tập trung lớn nhất ở khu vực châu Âu và Thái Bình Dương. Riêng hòn đảo tí hon Niue, gần Australia, với tên miền .nu, là nơi cất cánh của gần 3 triệu trang web loại này. Niue được xếp vào hàng thứ 4 trong danh sách các khu vực có nhiều địa chỉ khiêu dâm nhất.
Ở Trung Đông thì ngược lại, gần như không có sex phát đi từ đây. Chỉ có Israel với đuôi .il là xuất hiện trong tầm quét của Secure Computing với 77.800 website mang nội dung người lớn. Nước duy nhất thuộc khối Ảrập cung cấp hình ảnh người không mặc quần áo là Libya với tên miền .ly.
Người ta thường nói rằng, đối với dân phương Tây, chuyện sex là một vấn đề cần như không khí cho nên việc xuất hiện nhiều website mang chủ đề này cũng là điều tự nhiên. Mọi tên miền ở khu vực này đều có ít nhất vài trang mát, kể cả công quốc khiêm tốn Liechtenstein (có đuôi .li) cũng không còn mặn mà với truyền thống sản xuất tem thư nữa mà nay cũng đã tung lên mạng tới 27.800 trang sex.
Đối với vùng châu Phi, trong tổng số 389.400 website khiêu dâm thì có tới 307.000 trang được phát hiện nằm trong tên miền .st, thuộc nước cộng hòa nhỏ bé Sao Tome ở Tây Phi. 
Các trang web khiêu dâm thương mại cũng giống như spam, không chỉ tiếp tục gia tăng với tốc độ báo động về số lượng mà còn lan sang cả những quốc gia mới tham gia mạng thông tin toàn cầu, Mike Gallagher, nhà phân tích của Secure Computing, bình luận. Hàng triệu trang web như vậy có thể gây ra những thiệt hại đáng kể về năng suất lao động đối với nhiều doanh nghiệp tại các quốc gia trên thế giới.
Theo Gallagher, do bản chất toàn cầu của Internet, việc sàng lọc nội dung ngay từ cửa vào mạng của từng doanh nghiệp, trường học và gia đình sẽ là biện pháp duy nhất hiệu quả để kiểm soát khiêu dâm trực tuyến trong thời gian trước mắt.
10 nước có số trang web sex nhiều nhất:
Đức: 10.030.200 
Anh: 8.506.800 
Australia: 5.655.800 
Niue: 2.947.800 
Nhật Bản: 2.700.800 
Hà Lan: 1.883.800 
Nga: 1.080.600 
Ba Lan: 1.049.600 
Tây Ban Nha: 852.800 
Tonga: 848.800 
Số website khiêu dâm tính theo vùng:
Châu Âu: 28.430.600 
Thái Bình Dương: 12.352.600 
Châu Á: 3.193.000 
Châu Mỹ Latin: 1.048.600 
Châu Phi: 389.400 
Canada: 283.600 
Vùng Caribbea: 255.000 
Trung Đông: 77.800 Tổng số: 46,030,600 

