Hội nghị quốc tế Mobile Vietnam đầu tiên 
Hôm nay, tại Hà Nội, Tổng công ty Bưu chính viễn thông (VNPT) phối hợp với Công ty IBC Asia tổ chức sự kiện này nhằm cung cấp thông tin công nghệ, giải pháp của thế giới và nghiên cứu kế hoạch tăng trưởng thị trường VN. Chương trình thu hút hơn 100 đại biểu trong và ngoài nước tham dự.
Trong 2 ngày hội nghị (7-8/7), các diễn giả đến từ các tổ chức, công ty trong nước và quốc tế sẽ trình bày những vấn đề như: xây dựng khuôn khổ luật định cho các doanh nghiệp tham gia thị trường thông tin di động, cơ hội kinh doanh và các mô hình tạo doanh thu, những công nghệ dành cho thị trường Việt Nam, báo cáo điển hình và những bài học kinh nghiệm của các nhà khai thác trong nước...
Theo tập đoàn dữ liệu quốc tế IDG, đến cuối năm 2004 sẽ có gần 1,5 tỷ thuê bao di động trên toàn thế giới và chỉ riêng năm nay, dự kiến sẽ có 570 triệu máy đầu cuối được tiêu thụ. Riêng tại VN, hiện mật độ điện thoại là 10,4 máy/100 dân với tổng số thuê bao trên toàn quốc đạt hơn 8,4 triệu máy, trong đó khoảng 40% là thuê bao di động. Việc đa dạng hóa sự lựa chọn của khách hàng với nhiều nhà khai thác và nhiều loại hình dịch vụ, từ cơ bản đến hiện đại, gia tăng giá trị (thuê bao trả trước, trả sau, thuê bao ngày, chuyển vùng quốc tế, SMS, MMS, GPRS...) và các công nghệ hiện đại (GSM, CDMA, iPASS) đã tạo ra sự bùng nổ thuê bao di động ở VN và trở thành thị trường phát triển nhanh nhất, đem lại khả năng thu lợi cao cho các nhà khai thác và cung cấp thiết bị.
Tại hội nghị, ông Đỗ Trung Tá, Bộ trưởng Bưu chính viễn thông (BCVT), cho rằng thị trường dịch vụ thông tin di động có lợi nhuận tương đối cao và Bộ muốn thúc đẩy thị trường này có thêm nhiều thuê bao, giá thành hạ để tạo sự cạnh tranh. Việc liên doanh cùng các hợp đồng hợp tác kinh doanh (BCC) sẽ đem lại thuận lợi là sau một thời gian hoạt động thì toàn bộ tài sản thuộc về phía Việt Nam. Liên doanh cũng tạo quyền chủ động cho người nước ngoài, họ có thể tham gia với tỷ lệ tối đa là 49% và các doanh nghiệp trong nước sẽ tận dụng được năng lực và sự sáng tạo trong kinh doanh của họ một cách trực tiếp hơn. "Mức độ vốn góp của phía Việt Nam là bao nhiêu mới có ý nghĩa chứ không phải là tỷ lệ 51%. Có thể thành lập một liên doanh từ trước nhưng nếu vốn chỉ có vài triệu USD thì 51% cũng không có ý nghĩa gì cả", ông nói.
Bộ trưởng cũng tỏ ra lạc quan: "Hết tháng 5/2004, trên toàn quốc đã có khoảng 3,2 triệu thuê bao GSM và hơn 60.000 CDMA. Với tốc độ phát triển của thị trường và công nghệ hiện nay, đến năm 2010, lượng thuê bao di động toàn cầu 2,5G sẽ đạt con số 20 triệu và mạng 3G sẽ là 1 triệu thuê bao. Khi đó, chúng ta đã có thể roaming với toàn cầu".
Hiện Việt Nam có 5 nhà khai thác, cung cấp dịch vụ thông tin di động thuộc 4 doanh nghiệp là: VNPT, Công ty Viễn thông quân đội (Viettel), Công ty cổ phần viễn thông Sài Gòn (Saigon Postel) và Công ty cổ phần viễn thông Hà Nội (Hanoi Telecom) trong đó có 3 đơn vị VMS, GPC (thuộc VNPT) và SPT đã cung cấp dịch vụ, Viettel dự kiến khai trương mạng vào quý III năm nay và sau đó là Hanoi Telecom. Các doanh nghiệp có mặt tại diễn đàn này đều mong muốn có được cơ hội chia sẻ thông tin, kinh nghiệm và tìm hiểu thị trường và hợp tác kinh doanh quốc tế.
"Trong tương lai, công nghệ vô tuyến sẽ là giải pháp tích hợp không thể tách rời Internet. Chúng cho phép nhà cung cấp dịch vụ phát triển các dịch vụ viễn thông thế hệ mới hội tụ tất cả các yếu tố: thoại (vô tuyến và truyền thống), truy nhập Internet băng thông rộng, truyền hình, hosting&", ông Brian Caskey, Phó tổng giám đốc phát triển kinh doanh công nghệ chiến lược toàn cầu của UTStarcom, cho biết. "Đây là những dịch vụ mới vô tận, không giới hạn truy nhập và có thể kết nối vào bất kỳ thời điểm nào, ở đâu". 
Trong khi đó, các doanh nghiệp mới hoặc sắp tham gia thị trường viễn thông cũng đang tận dụng mọi thế mạnh để tạo dấu ấn cho thương hiệu của mình. Một lãnh đạo của Trung tâm thông tin di động thuộc Viettel cho biết: "Chúng tôi có 5 thứ 'vũ khí'. Đó là chất lượng phục vụ, chất lượng kỹ thuật, vùng phủ sóng, giá cước và thương hiệu. Tùy từng thời điểm Viettel sẽ đưa thế mạnh nào làm trọng". 
Ông Trịnh Đình Khương, Tổng giám đốc SPT, tiết lộ: "Chúng tôi mới chỉ tặng các điện thoại di động bình dân cho khách hàng. Từ nay đến cuối năm sẽ nhập thêm 3-5 loại mới có giá từ 100 đến 300 USD".

