Nối ảnh thành đoạn phim (4)
Xin chao. Toi co chup anh tu may anh ky thuat so. Anh do toi da copy ra may tinh. Toi nghe noi co chuong trinh phan mem co the ghep cac anh do thanh 1 doan phim và long nhac vao duoc.Xin hoi cac ban chi gium cach ghep anh thanh doan phim va co chuong trinh nao de lam phim? Toi xin chan thanh cam on.
Nguyen Ho Thanh
Hồi âm:
Co dat nhieu chuong trinh de lam Slideshow va long nhac vao chang han nhu Photo2DVDStudio......nhung co mot phan mem minh thay hay hay no co ten la Video Joiner ban vao day download ve dung thu xem nhe: http://ttvnol.com/forum/dl_goto.asp?id=1918. Chuc ban thanh cong.
luanpt@vnws.com
Có thể xài Windows Movie Maker, có sẵn trong Windows XP, rất dễ xài và cũng hay nữa. Bấm 'Start - all programs - accessories - windows movie maker', chúc bạn thành công. 
Cao Thân
Bạn Thanh mến. Bạn nên dùng Pro Show Gold 2, chương trình nay hay lắm và dễ dùng, có thể download từ google. Tuy nhiên cần phải đăng ký mới có bản full. Mến chào. 
Tuan Hong
Ban Thanh than men, co nhieu software cho phep lam photoalbum. Trong so do toi thay Pinnacle Studio 8 version 8 hoac 9 rat hay vi no cho phep ban tao effect, long nhac nen cho Album v.v...sau do ban co the burn ra dia VCD, SVCD hay DVD. Tinh nang chu yeu chuong trinh nay la lam film. Chuc ban se co nhieu niem vui trong cong viec nay.

