Khịt, khịt, bạn có e-mail
Những lá thư ướp hương không chỉ tồn tại trong thế giới thực, mà đã xuất hiện trên Internet. Hãng dịch vụ mạng Telewest Broadband (Anh), đang thử nghiệm một công nghệ cho phép khách hàng gửi thư điện tử có mùi thơm mà họ ưa thích.
Dịch vụ này phát triển dựa trên ý tưởng hiện thực hóa thế giới ảo. Để làm điều đó, các nhà khoa học của Telewest Broadband đã nghĩ ra và gắn vào PC một phần cứng gọi là lâu đài thơm. Thiết bị này có 20 hương vị cơ bản, khi kết hợp có thể tạo ra 60 mùi hương khác nhau. Khi nhận tín hiệu từ e-mail gửi đến, nó sẽ phát ra đủ loại hương, từ Chanel số 5 quyến rũ cho tới mùi hoa, cafe hay bánh ngọt...
Theo Robert Saunders, đại diện Telewest, ý tưởng ướp hương e-mail cũng mang tính đột phá như soundcards hay videocards khi mới xuất hiện. Phạm vi ứng dụng của công nghệ này rất rộng. Các công ty du lịch có thể sử dụng hương gió biển để tăng phần hấp dẫn cho quảng cáo tour nghỉ mát. Còn các siêu thị có thể lôi kéo khách hàng bằng mùi bánh mỳ thơm phức.
Xúc giác có liên quan trực tiếp tới cảm xúc của chúng ta, nhà nhân chủng học Kate Fox, Giám đốc Trung tâm nghiên cứu xã hội tại Oxford, khẳng định. Do đó, mùi hương quyến rũ sẽ khơi dậy những phản ứng nồng nàn của người nhận e-mail.
Tuy nhiên, cái giá để tận hưởng hương vị thư điện tử không phải là rẻ. Telewest cho biết lâu đài hương thơm sẽ được bán khoảng 250 bảng Anh, và yêu cầu kết nối Internet tốc độ cao.

