Mã nguồn Windows rò rỉ trên Internet
Hôm qua, file chứa một phần mã Windows 2000 và Windows NT đã bị ai đó tung lên một số website và kênh chat IRC. Hãng phần mềm đang rất ngạc nhiên và tức giận. Giới lập trình thì xì xào râm ran về chuyện này.
File này có dung lượng 230 MB, khi bung ra là 660 MB. So với bộ mã đầy đủ khoảng 40 GB, nó cho thấy chỉ một phần nhỏ mã nguồn bị lộ. Dù vậy, hãng phần mềm vẫn rất tức giận.
Việc bên thứ ba công khai hóa mã Windows là phạm pháp nghiêm trọng, phát ngôn viên Tom Pilla của Microsoft khẳng định. Ông nói thêm là họ cũng không hiểu sao những đoạn mã này lọt ra ngoài, và không có dấu hiệu nào cho thấy hệ thống mạng của họ bị đột nhập.
Về phía các chuyên gia tin học, một số cho rằng vụ này khá nghiêm trọng. Nếu giới hacker mũ đen nắm được các đoạn mã thì thật tệ!, Oliver Friedrich, Giám đốc trung tâm phản hồi an ninh của Synmantec, khẳng định. Nỗi lo của Oliver dựa trên hàng loạt lỗ hổng bảo mật đã lộ ra, ngay cả khi mã nguồn còn kín. Ngoài ra, Windows 2000 là hệ điều hành rất phổ biến. Ngay cả Windows XP và Windows Server 2003 cũng dùng lại vài phần mã của phiên bản cũ.
Tuy nhiên, Microsoft cho rằng lo ngại này không có cơ sở. Trên lý thuyết, với một nhà phân tích cao tay, tất cả mã đều là nguồn mở. Do đó, việc vài đoạn mã bị lộ là vấn đề bản quyền chứ không phải an ninh, một nhà tư vấn bảo mật làm việc tại Microsoft khẳng định. Điều hãng đang lo ngại là những vụ lộ mã có thể tiếp tục diễn ra. Dù sao chăng nữa, đối thủ của Microsoft có lẽ đang mở cờ trong bụng khi kiếm được các đoạn mã và tìm hiểu cơ chế vận hành Windows.
Microsoft hiện vẫn giữ khư khư mã nguồn hệ điều hành của mình. Hãng chỉ chia sẻ với vài trường đại học hay cơ quan chính phủ, với điều kiện họ không tiết lộ những gì nhận được. Mặc dù các phiên bản Windows thường xuyên bị rò rỉ, sự cố xảy ra với mã nguồn là chuyện xưa nay hiếm.
Microsoft cho biết chưa thấy khách hàng phàn nàn gì từ hôm qua. Còn họ thì đang phối hợp với nhà chức trách để làm rõ sự việc.

