Trung Quốc đóng cửa 1.287 website có nội dung độc hại
Việc làm này nằm trong nỗ lực bảo vệ người sử dụng, đặc biệt là giới trẻ, trước nhiều nguồn thông tin nguy hiểm trên Internet. Những trang web bị cấm chủ yếu do truyền bá trái phép tín ngưỡng tôn giáo, mê tín dị đoan và khiêu dâm. 
Trong tổng số website bị đóng cửa nói trên, có đến 1.129 trang khiêu dâm, 114 site chuyên cờ bạc, mê tín và truyền bá tôn giáo. 
Theo Trung tâm kiểm soát thông tin bất hợp pháp và độc hại của Trung Quốc, quyết định nói trên nhằm đáp lại những phàn nàn của dư luận về làn sóng các website có nội dung xấu xuất hiện từ tháng 6 vừa qua. Cảnh sát nước này thưởng cho mỗi người có công phát hiện và thông báo các site ngoài luồng số tiền từ 500 đến 2.000 nhân dân tệ (từ 60 đến 241 USD). Ngoài những trang khiêu dâm, mục tiêu ưu tiên tiếp theo sẽ là website đánh bạc, lừa đảo và mê tín. Những địa chỉ cung cấp dịch vụ tìm kiếm cũng bị cấm tạo ra  đường link đến những trang web chứa thông tin độc hại nói trên. 
Hiện tại, Trung Quốc có khoảng 87 triệu người sử dụng Internet với hơn 1 nửa trong số đó ở độ tuổi dưới 24. 

