Tải phim trái phép từ Internet tăng gấp 3
Theo khảo sát của Hiệp hội video Anh (BVA), được tiến hành trên 16.000 người ở độ tuổi từ 12 đến 74, số người sử dụng Internet để download phim và các chương trình truyền hình đã tăng từ 570.000 lên 1,67 triệu trong năm ngoái.
Chỉ tính riêng doanh số sản phẩm DVD, ngành công nghiệp video nước này bị thất thu tới 45 triệu bảng trong năm 2003. Tổng giám đốc BVA, Lavinia Carey, cho biết những bộ phim và chương trình truyền hình bị download trái phép nhiều nhất là Kill Bill: Volume 1, The Sopranos và The Office của BBC.
TNS, đơn vị thực hiện thăm dò, cho biết trên thực tế, nhiều phim bị tải bất hợp pháp thường có chất lượng kém hơn so với những sản phẩm DVD hoặc truyền hình cáp hợp pháp. Nhiều người được khảo sát phàn nàn rằng họ phải mất rất nhiều thời gian để tải một bộ phim từ Internet. Tuy nhiên, tỷ lệ người dùng mạng băng thông rộng ngày càng lớn sẽ cải thiện được điều này.
Đối tượng download phim hoặc chương trình TV chủ yếu là đàn ông dưới 35 tuổi và hầu hết sống ở miền Nam nước Anh, nơi có mạng băng rộng được dùng khá phổ biến. Trung bình mỗi năm họ download khoảng 30 phim hoặc các chương trình truyền hình ưa thích.
Bà Carey cho biết: "Hiện các ngành công nghiệp phim, truyền hình và video đang hợp tác chặt chẽ với nhau nhằm ngăn chặn nạn vi phạm bản quyền trực tuyến". 
BVA cũng công bố doanh số các sản phẩm DVD trong năm ngoái tăng 61%, chiếm 70% thị phần video. Tổng doanh thu của ngành công nghiệp video nước này năm qua cũng tăng lên 2,42 tỷ bảng, từ 2,05 tỷ bảng năm 2002.

