Whitehouse.com bị rao bán
Whitehouse.com là ví dụ điển hình cho thấy chớ nên xét đoán thế giới ảo qua vẻ bề ngoài. Địa chỉ này, thường bị nhầm với trang chủ Nhà Trắng (www.whitehouse.gov), thực ra lại là một website khiêu dâm. Nay thì người chủ quyết định bán nó vì sợ ảnh hưởng xấu tới cậu con trai mình.
Daniel Parisi, người đã đăng ký website từ năm 1997, cho biết kiếm được hơn 1 triệu USD doanh thu hàng năm từ những bức ảnh nóng bỏng. Ngoài ra, trang chủ website còn vận động cho thượng nghị sĩ John Kerry, đảng Dân chủ, ứng cử viên tổng thống, với khẩu hiệu Ứng cử viên của chúng tôi trông hấp dẫn hơn. Tuy nhiên, Sang năm, cháu nhà tôi sẽ đi nhà trẻ. Và tôi sợ bạn cháu sẽ trêu chọc nó vì việc làm ăn này, Parisi giải thích.
Hiện tại, hãng National Fruit Product sản xuất nước quả hiệu White House đã tỏ ý muốn mua lại địa chỉ này. Chúng tôi không muốn khách hàng tìm thứ gì đó để uống, thì lại bị những bức ảnh khiếm nhã đó đập vào mắt, Bob Roberts, Phó chủ tịch của hãng, khẳng định.
Whitehouse.com đang thu hút khoảng hơn 2 triệu người xem mỗi tháng. Dù vậy, nó luôn bị lên án vì dễ gây nhầm lẫn. Mỗi khi lũ trẻ làm bài tập ở nhà về Nhà Trắng hay các tổng thống, chúng có thể tình cờ gõ địa chỉ này, Parry Aftab, Chủ tịch tổ chức an ninh WiredSafety, khẳng định.
9 tháng trước, Tổng thống George W.Bush đã ký một đạo luật cấm việc sử dụng các tên miền dễ gây nhầm lẫn, khiến cho trẻ em vô tình xem phải những nội dung độc hại. Tuy nhiên, hiện giới chức Nhà Trắng vẫn từ chối bình luận về thương vụ này. 
Tháng 12 năm ngoái, địa chỉ men.com cũng được bán với giá 1,3 triệu USD.

