Số người dùng Internet Trung Quốc tăng vọt
Trong năm ngoái, số lượng người thường xuyên truy cập Internet của Trung Quốc đã tăng 28%, lên tới 87 triệu người. Giao dịch điện tử và dịch vụ băng thông rộng cũng có mức tăng trưởng đột biến. 
Trung tâm Thông tin mạng của Trung Quốc (NIC) hôm qua cho biết, hiện có 31 triệu người đăng ký sử dụng cáp băng thông rộng tốc độ cao, tăng 79% so với cách đây 6 tháng. Mặc dù có thu nhập bình quân đầu người chưa tới 1.000 USD/ năm, đại lục vẫn nỗ lực thúc đẩy việc sử dụng Internet cho doanh nghiệp và giáo dục. Đồng thời, Bắc Kinh cũng cố gắng tăng cường kiểm soát nội dung của loại hình truyền thông đang phát triển rất mạnh này.
Theo NIC, hơn một nửa số người dùng Internet Trung Quốc dự kiến sẽ bắt đầu mua sắm online trong năm tới. Đây là tín hiệu khả quan với những nhà bán lẻ trên Internet vì đất nước đông dân nhất thế giới này hứa hẹn sẽ có một thị trường trực tuyến đầy tiềm năng. Sức tăng trưởng thương mại điện tử của Trung Quốc thời gian qua bị chững lại do người dân chưa có thói quen dùng thẻ tín dụng và các dịch vụ giao nhận còn nghèo nàn. Tuy nhiên, các doanh nghiệp đang phát triển những phương pháp thanh toán qua mạng mới và việc giao hàng cũng đang được cải thiện.
Mặc dù tăng trưởng nóng, tỷ lệ người dùng Internet ở Trung Quốc vẫn còn thấp, chỉ chiếm 6,7% dân số, bằng  so với tỷ lệ chung của thế giới (12%).

