Xuất hiện website quyên tiền ủng hộ tác giả Sasser
Địa chỉ web này hoạt động trên máy chủ của một dịch vụ tại Đan Mạch, kêu gọi những người quan tâm đóng góp tài chính để giúp đỡ hacker người Đức Sven Jaschan, kẻ đã phát tán sâu Internet gây choáng váng cộng đồng Internet 2 tuần qua. 
Lời kêu gọi trên website này có đoạn: Xét cho cùng, Sasser được viết ra như một lời cảnh báo vô hại đối với thế giới. Hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu virus đó là tác phẩm của những tên tội phạm chuyên nghiệp không một chút quan tâm đến ai hết. Hệ thống mạng của các cơ quan y tế có thể bị mở toang cho nhiều vụ tấn công phá hoại, hệ thống kiểm soát cảng biển có thể bị khủng bố gây tràn dầu& Sven đã làm điều đúng đắn khi đưa ra lời cảnh báo bằng virus Sasser. Khi nào thì mọi người mới nhận ra rằng những sản phẩm của Microsoft không có đủ sức mạnh để trụ vững trong môi trường an ninh Internet phức tạp như hiện nay?.
Phía dưới website có một nút bấm nối tới dịch vụ thanh toán trực tuyến của PayPal để người truy cập có thể đóng góp tiền từ thiện ủng hộ Jasschan về địa chỉ kain@egotrip.dk. Trên website còn liệt kê tên và số tiền đóng góp của những người hảo tâm. Cá nhân hào hiệp nhất đóng 10 USD và con số thấp nhất là 1 USD. Tổng số tiền tính đến thời điểm này là 97,15 USD.
Jasschan bị bắt cuối tuần trước và đang được tại ngoại để chờ đưa ra xử vào tháng 6 tới. Không biết tiếng vang của cậu hacker chưa đầy 18 tuổi viết virus vì thương mẹ đã thực sự làm rung động những tấm lòng nói trên hay đây lại là một trò lừa bịp mới, lợi dụng để ăn theo cái tên Sven Jaschan. Hiện nay, nhiều người thậm chí đang coi thiếu niên này là người "đưa nước Đức trở lại bản đồ công nghệ thế giới". Nếu bị đi tù, không biết anh chàng này có cảm thấy phần nào được an ủi hay không khi biết mình chưa đến nỗi "không còn gì để mất".

