Trò chơi ma cà rồng 'The Masquerade Bloodlines' 
Kết hợp thể loại nhập vai, bắn súng, song đây không đơn thuần là một trò chơi chiến đấu thông thường. Nó khiến bạn sống dậy cảm giác của một hoàng tử bóng đêm với sức mạnh và quyền lực siêu nhiên.
Nội dung trò chơi khá giống tiểu thuyết Time of Darkness. Người chơi nhập vai một con ma mới, trình diện các bậc tổ tiên và nhận giáo huấn. Sau đó, có bảy thị tộc để lựa chọn, chẳng hạn dòng ma Nosferatu thú tính gớm ghiếc, hay giống Toreador hút máu xinh đẹp. Bạn cũng có thể trở thành một kẻ cô độc, lang thang và hành động một mình.
Hai nhân tố tạo nên sức mạnh gồm lực máu và phép thuật. Phép thuật là những khả năng đặc biệt. Chẳng hạn, bạn có thể làm lành vết thương, nhìn thấy trong bóng đêm hay xuyên tường, phân biệt đồng bọn hay kẻ thù từ màu sắc cơ thể. Ngoài ra, bạn có khả năng tác động vào ý chí các sinh vật khác. Nếu khả năng này mạnh, bạn bè sẽ yêu mến bạn, còn kẻ địch thì thêm run sợ.
Lực máu là việc dùng máu để kích thích ba nhân tố: sức mạnh, độ dẻo dai, và sự khéo léo. Trong chiến đấu, nó giúp bạn có những cú đánh mạnh và khả năng chịu đựng. Bên cạnh đó, nó cũng tỏ ra hữu dụng trong nhiều trường hợp khác. Chẳng hạn khi gặp một cánh cửa bị khóa, sự khéo léo sẽ giúp bạn tìm ra cách đột nhập.
Trong thế giới bóng tối, các thành viên đều phải tuân theo luật giấu mình. Điều đó có nghĩa là một chú ma, dù mạnh mẽ đến mấy, cũng luôn phải trốn tránh xã hội loài người, để cho con người kiểm soát trật tự thế giới và truy đuổi mình. Điều này thể hiện ở một số khu vực trong trò chơi, nơi bạn không được phép để lộ rằng mình là một con ma cà rồng. Nếu phạm luật, mức giấu mình sẽ giảm, và các con ma cà rồng khác sẽ loại bạn khỏi thị tộc. Tuy nhiên, mức giấu mình có thể phục hồi khi giải quyết được một nhiệm vụ.
Một nhân tố quan trọng khác là nhân tính của ma cà rồng, vốn là khả năng kiềm chế những dục vọng xấu xa. Khi mức này quá thấp, bạn không còn kiểm soát được nhân vật, và buộc phải ngồi xem nó chộp lấy một nạn nhân và ăn tươi nuốt sống. Một khi điều này xảy ra, nhất là ở nơi công cộng, mức giấu mình sẽ giảm.
Nhiệm vụ của trò chơi là lấy lại các khối chất nổ bị đánh cắp và giấu trong một ngôi nhà tại bờ biển. Nó bị canh gác bởi những kẻ sát nhân hung dữ. Qua mỗi cửa ải, người chơi luôn có ba giải pháp: đàm phán, bí mật đột nhập, hoặc chiến đấu.
Toreador là những kẻ dẻo mép trong thế giới ma cà rồng. Do vậy, đàm phán là biện pháp chúng ưa thích. Bạn có thể dùng uy tín hoặc ngoại hình để làm thân với kẻ thù. Nếu có đầy đủ các kỹ năng, bạn có thể đối thoại với chúng với những font chữ và màu sắc thể hiện tình cảm khác nhau.
Trong khi đó, ngoại hình xấu xí của Nosferatu không cho phép chúng làm thân với những kẻ giữ cửa. Do đó, chúng thường dùng tới hai phương pháp còn lại. Để bí mật đột nhập, bạn thường phải vòng ra cửa sau, tắt cầu dao điện. Khi ai đó ra xem có chuyện gì, bạn phải chộp lấy hắn ta và hút cạn máu. Khi đó, lực máu tăng và bạn đột nhập được qua cửa. Ngoài ra, khi phải chiến đấu, bạn có thể dùng súng theo góc nhìn người thứ nhất, hoặc sử dụng phép thuật, khiến cơ thể kẻ địch phồng lên từng chỗ, cuối cùng nổ tung.
Sau một loạt thất bại hồi năm 2000, người ta hy vọng rằng The Masquerade - Bloodlines sẽ tạo xu thế mới trong loạt game ăn theo huyền thoại ma cà rồng nổi tiếng. Game sẽ xuất hiện cuối năm nay.

