Màn hình Acer AL 2032W đoạt giải thiết kế nổi bật
iF là giải thưởng uy tín nhất trong thiết kế công nghiệp của Diễn đàn Thiết kế quốc tế (International Forum Design -IFD). AL 2032W đã vượt lên 1.900 sản phẩm của 740 nhà thiết kế lớn từ 31 nước để chiếm vị trí số 1.
Những tiêu chuẩn đánh giá dựa trên chất lượng thiết kế, vật liệu sử dụng, mức độ sáng tạo, độ thân thiện với môi trường, các chức năng, độ an toàn, giá trị nhãn hiệu và khả năng quảng bá nhãn hiệu.
"Đầu năm nay, sản phẩm này của chúng tôi cũng đã nhận được giải thưởng thiết kế Red Dot của Đức. Thiết kế của AL 2032W hạn chế tối đa những đường thẳng hình học khô cứng bằng đường cong, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng", Gianfranco Lanci - Chủ tịch hoạt động kinh doanh quốc tế Acer và Acer EMEA khu vực châu Âu, Trung Đông và châu Phi - tự hào nói. 
Theo số liệu điều tra của Hiệp hội tư vấn Bryan Norris, trong quý III và IV tại Tây Âu, màn hình LCD của Acer là sản phẩm dẫn đầu với 14% thị phần và rất được ưa chuộng tại các nước như: Thụy Sĩ, Italy, Tây Ban Nha, Bỉ và Hà Lan. Tháng 1 sang năm, AL 2032W sẽ có mặt trên thị trường. 

