Microsoft dùng Halo 2 để chống hack Xbox
Những ngày qua, các diễn đàn game nhận được hàng trăm lời phàn nàn của người sở hữu bộ điều khiển Xbox về việc họ không thể tiếp tục chơi trực tuyến với dịch vụ Xbox Live của Microsoft sau khi chơi Halo 2 trên máy có gắn modchip.
Microsoft không thông báo chi tiết về các biện pháp bảo mật mà họ đã bổ sung vào Xbox Live khi tung Halo 2 ra thị trường. Đại diện của hãng thông báo: "Microsoft lắng nghe cộng đồng Xbox Live và có quyền thực hiện các bước đi cần thiết để bảo đảm người chơi được hưởng dịch vụ một cách trọn vẹn. Mục đích của chúng tôi là cung cấp cho khách hàng dịch vụ chơi game trực tuyến an toàn, nhất quán và công bằng. Người dùng không được phép chỉnh sửa hệ thống để gây tổn thất cho người khác.
Modchip là một bo mạch bổ sung cho phép bộ điều khiển chạy đĩa của các hệ thống khác, chơi game sao chép lậu và những phần mềm tự chế. Sản phẩm này xuất hiện không lâu sau khi Xbox được phát hành cách đây 4 năm. Hacker khi gắn modchip và những nâng cấp khác cho máy chơi game, như thay ổ cứng dung lượng lớn hơn và cài đặt các chương trình cần thiết, có thể sử dụng nó cho những mục đích không được cho phép, chẳng hạn nạp trò chơi vào ổ cứng, chạy phần mềm Linux hay biến nó thành thiết bị giải trí đa phương tiện.
Billy Pidgeon, chuyên viên phân tích của hãng nghiên cứu Zelos Group, nhận xét Microsoft lâu nay vẫn dùng mọi biện pháp khả dĩ để đẩy lùi nạn dùng modchip và ngăn chặn sao chép game lậu. Sự phát triển nhanh chóng của thế giới game trực tuyến dành cho các bộ điều khiển làm hãng phải nâng cao biện pháp chống việc phổ biến modchip. Ông phân tích: Họ không chỉ lo ngại về nạn ăn cắp tác quyền thông thường mà còn cả về nạn chơi gian. Xbox cài modchip có thể cho phép thực hiện đủ kiểu cheat trên mạng và phá hỏng cảm giác của những khách hàng trả tiền đàng hoàng. Xbox Live là một trải nghiệm tuyệt vời với người dùng cuối vì nó là một môi trường có điều khiển khép kín, và bất cứ điều gì đe dọa đến tính chất đó đều là mối quan ngại thực sự với Microsoft.
Một quản trị ở California có nick Datapusher cho biết đã bổ sung cho chiếc Xbox của mình 1 modchip Xecuter, 1 ổ cứng 200 GB và một số phần mềm bổ sung để biến chiếc máy chơi game của mình thành thiết bị giải trí đa phương tiện. Anh ta không gặp vấn đề gì khi chơi game trực tuyến với Xbox Live cho tới khi bắt đầu chơi Halo 2 vào giữa tuần trước. 
"Tôi cho rằng lý do khiến tôi bị cấm truy cập Xbox Live là khi bắt đầu đăng ký với dịch vụ của Microsoft, họ đã lưu lại thông số của ổ cứng máy chơi game trong cơ sở dữ liệu (CSDL), Datapusher giải thích trong e-mail. Trong lần nâng cấp gần đây, họ kiểm tra xem số serie của ổ cứng có đúng với số lưu trong CSDL không. Nếu bạn là người không may bị phát hiện trong lần quét này, bạn sẽ bị họ cấm sử dụng dịch vụ từ tối ra mắt của Halo 2.
Datapusher cho biết đã truy cập được vào Xbox Live sau khi dành ra đêm thứ tư dùng mỏ hàn điều chỉnh lại vài chi tiết trong bảng mạch nhưng rồi lại bị chặn tiếp. Anh ta quyết đành phải mua một chiếc Xbox mới để có thể chơi Halo 2 nhưng thề sẽ không bỏ cuộc: Tôi không đầu hàng dễ dàng đâu. Có ai đó sẽ tìm ra cách. Có thể Microsoft rất thông minh, nhưng không thể sánh được với cộng đồng mã mở& Sẽ luôn có cách tránh được các giao thức bảo mật của Microsoft.

