Lĩnh án vì hack phòng thí nghiệm hạt nhân của Mỹ
Hôm qua, Joseph Mac Elroy, một thanh niên Anh 18 tuổi, vừa bị kết án lao động công ích 200 giờ. Đây là cái giá phải trả cho việc cậu chui vào mạng máy tính của chính phủ Mỹ chỉ để nghe nhạc và download phim hồi tháng 6/2002.
Khu thí nghiệm Fermi National Accelerator vốn nổi tiếng vì tìm ra thành phần vật chất nhỏ nhất trong vũ trụ từ trước đến nay. Đây là nơi tiến hành các nghiên cứu hạ nguyên tử và vũ khí hạt nhân của Mỹ. Elroy hẳn rất sảng khoái khi dùng hệ thống mạng thuộc loại nhanh nhất thế giới ở đây để sưu tập nhạc và phim. Tuy nhiên, khu thí nghiệm sau đó phải đóng cửa 3 ngày, còn Ủy ban năng lượng Mỹ thì báo động khẩn vì tưởng khủng bố. 
Vụ việc vỡ lở tháng 7/2003, khi Anh và Mỹ phối hợp điều tra, lần ra IP của Elroy. Cậu sinh viên trường Exeter University, miền nam nước Anh, sau đó thú nhận rằng cậu không biết mạng máy tính này thuộc một phòng thí nghiệm của chính phủ.
Thẩm phán Andrew Goymer, toà South Crown, đã bác bỏ yêu cầu bồi thường 21.000 bảng Anh của phòng thí nghiệm Mỹ vì Elroy không lấy đâu ra tiền để trả. Ngoài ra, cậu không phá hoại hay động tới các tài liệu mật nên cũng không bị tống vào xà lim.
Tuy nhiên, các chuyên gia an ninh không hài lòng với phán quyết này. Những vụ hack như McElroy đang ngày một gia tăng. Khi toà không kết án tù giam, cộng đồng hacker sẽ coi đó là tín hiệu đèn xanh và tiếp tục phá luật, David Williamson, Giám đốc kinh doanh công ty bảo mật Ubizen, nhận định.

