ICANN đưa giao thức Internet mới vào sử dụng
Cơ quan quản lý tên miền toàn cầu ICANN tuyên bố, họ đã sẵn sàng bắt đầu gán các địa chỉ IP và tên miền bằng IPv6, giao thức Internet mới nhất. Các mã quốc gia đầu tiên được hỗ trợ là Nhật (.jp) và Hàn Quốc (.kr), kế đó sẽ là Pháp (.fr).
Tại hội nghị diễn ra trong tuần tại Kuala Lumpur, Malaysia, ICANN cho biết đã bổ sung phiên bản mới nhất của giao thức Internet (IPv6) vào hệ thống gốc các máy chủ phụ trách tên miền (DNS). 
Những địa chỉ IP dẫn đường cho các gói thông tin trên Internet đến được các server một cách chính xác. Giao thức IPv4 hiện tại sử dụng các địa chỉ 32 bit (dưới dạng 123.45.67.89), và sẽ không đủ sức đáp ứng nhu cầu. Giao thức mới mã hóa với 128 bit, nhờ đó cung cấp nhiều địa chỉ hơn. 
Do ngày càng nhiều thiết bị di động truy cập mạng và các dịch vụ mới như gọi điện Internet đang phát triển nhanh, nhu cầu cho địa chỉ IP không ngừng gia tăng. Châu Á và châu Âu là những khu vực đầu tiên chịu cảnh thiếu địa chỉ. Có hai lý do: Thứ nhất, người tiêu dùng ở các thị trường này tiếp nhận công nghệ mới nhanh hơn tại Mỹ. Thứ hai, châu Á và châu Âu trước đây được nhận quá ít địa chỉ IP so với Mỹ.
Tại Mỹ, công nghệ mới được tiếp nhận với tốc độ chậm hơn nhiều, nhưng có thể Bộ Quốc phòng sẽ là tác nhân tăng tốc cho việc chuyển sang sử dụng giao thức mới. Tháng 6/2003, cơ quan này quy định, tất cả các đơn vị của mình phải sẵn sàng sử dụng IPv6 vào năm 2008. Bộ Quốc phòng Mỹ cũng là nơi hỗ trợ phát triển mạng Moonv6, cơ sở để các nhà cung cấp dịch vụ và thiết bị thử nghiệm công nghệ IPv6 technology.
Các chuyên gia cho rằng, IPv4 và IPv6 sẽ tồn tại song song với nhau trong nhiều năm nữa. Sự chuyển đổi hoàn toàn sang IPv6 sẽ phải mất vài năm và nhanh nhất cũng phải tới năm 2008 hoặc 2010, giao thức này mới được triển khai rộng rãi. 

