Trojan phát tán spam vào điện thoại di động
Một chương trình tấn công có tên Delf.HA đang lợi dụng nhiều máy tính ở Nga làm bàn đạp để tung ra thông điệp quảng cáo không mời tới các thuê bao di động.
Theo hãng phần mềm an ninh Sophos (Anh), Delf.HA khống chế bất kỳ máy tính nào đã bị nhiễm và sau đó sử dụng các dịch vụ nhắn tin của Nga để gửi file SMS tới khách hàng bất kỳ. Delf.HA không xâm nhập và lây lan trực tiếp vào điện thoại như sâu Cabir mà nhiễm vào máy tính rồi mới phát tán spam tới điện thoại. Khác với virus, Trojan Delf.HA không tự động lây lan qua nhiều PC mà tùy thuộc vào tác giả của nó muốn gửi mã tấn công tới những máy tính nạn nhân tiềm năng nào.
Tin rác trên điện thoại di động là một nguy cơ khá lớn và nó có thể khiến cho một số người phải chịu trả những hóa đơn viễn thông cao bất ngờ, chuyên gia Gregg Mastoras của Sophos nói. Những kẻ phát tán spam bằng SMS giờ đây sử dụng những máy tính không được bảo vệ tốt để truyền bá thông điệp không mời của chúng.
Bốn năm trước, một virus có tên Timofonica cũng đã lợi dụng PC nạn nhân để gửi đi vô số thông điệp SMS tới người sử dụng điện thoại cầm tay ở Tây Ban Nha. Những chiến dịch phát tán spam ồ ạt qua tin nhắn SMS trước đây đều nhằm mục đích buộc người dùng thực hiện cuộc gọi tính cước theo phút hoặc đăng ký sử dụng những dịch vụ đường dây nóng đắt tiền. Nhiều chuyên gia cho rằng tin rác trên điện thoại có thể nhanh chóng trở thành một vấn đề lớn tương tự như spam trên Internet.

