'Bạn thân nhất của con là chiếc PC'
Một khảo sát tại Anh công bố hôm nay cho thấy trẻ em rất yêu máy tính. Một số thậm chí coi chiếc máy gần gũi hơn cả bố mẹ chúng.
Theo khảo sát này, gần một nửa trẻ em (45%) xem máy tính là bạn thân, gần hai phần ba (61%) nói chúng rất quý chiếc máy. Người lớn có vẻ ít nhạy cảm hơn. Dù vậy, vẫn có gần một nửa khẳng định họ không thể đánh mất nó.
Việc trẻ em kết bạn với các vật thể vô tri vô giác không phải là mới. Song khảo sát này còn chỉ ra một vài thực tế thú vị khác: Gần 1/4 dân Anh cho rằng tới năm 2020, máy tính sẽ quan trọng như một thành viên gia đình, với dịch vụ an ninh hay cứu hỏa riêng biệt. Cũng có 1/4 nói máy tính khiến cuộc sống khó khăn hơn. Người ta cũng rất hay khoe máy tính với bạn bè. Và đàn ông thường tán phét về các chủ đề máy tính nhiều gấp đôi phụ nữ.
Tesco, hệ thống siêu thị đang tiến hành khảo sát này, có một lời khuyên cho những ai yêu máy tính thái quá: "Đừng nhân cách hóa chiếc máy, bởi chúng không thích như vậy".

