Dịch vụ MSN Video đi vào hoạt động
Hãng phần mềm Mỹ vừa đưa vào ứng dụng một phiên bản mới của các dịch vụ MSN Internet, nhằm cung cấp cho các công ty quảng cáo những giải pháp quảng cáo giống như truyền hình, thông qua một dịch vụ truyền video liên tục, miễn phí và lần đầu tiên xuất hiện - đó là MSN Video.
Những đoạn băng quảng cáo MSN Video được kết hợp với các tin tức thời sự, thể thao, giải trí và các chương trình khác được xử lý ở tốc độ cao. Chẳng hạn, sau mỗi đoạn quảng cáo, nội dung sẽ vẫn lưu lại trên màn ảnh MSN Video cho đến khi bắt đầu đoạn băng tiếp theo. Điều này cho phép duy trì thông điệp của công ty quảng cáo trong tâm trí của người xem mà không làm gián đoạn hay ảnh hưởng đến suy nghĩ của họ. 
Trang chủ MSN mới cũng được thiết kế lại và tối đa hoá băng rộng để cung cấp cho khách hàng và các công ty quảng cáo một môi trường năng động, lôi cuốn và sạch sẽ hơn. Hiện nay, mỗi tháng, MSN thu hút hơn 350 triệu người sử dụng trên toàn thế giới.
Joanne Bradford, Phó chủ tịch kiêm Giám đốc phụ trách nguồn thu từ quảng cáo trên các phương tiện thông tin đại chúng của MSN, phát biểu: "MSN đã đưa quảng cáo trực tuyến lên một tầm cao mới bằng cách đem đến cho các công ty hoạt động trong lĩnh vực này nhiều giải pháp và lựa chọn sáng tạo. Tốc độ tăng trưởng doanh thu lên đến 50% mà chúng tôi đạt được trong năm qua từ quảng cáo đã cho thấy tầm quan trọng của quảng cáo trên mạng".

