Phái yếu tiêu hoang hơn trên Internet
Khác với ngoài đời, trên mạng, đàn ông thường mua sắm nhiều hơn phụ nữ. Tuy nhiên, thực tế này đang dần thay đổi. Một khảo sát mới đây của hãng Verdict tại Anh cho thấy lần đầu tiên, chị em bắt đầu chi tiêu mạnh tay hơn nửa kia thế giới.
Khảo sát này cho biết về mặt lượng người đi chợ, đàn ông vẫn chiếm quá bán. Tuy nhiên, chị em lại tiêu tốn nhiều hơn. Trong năm 2003, mỗi phụ nữ mua sắm trực tuyến hết trung bình 495 bảng Anh, tăng 71% so với năm trước. Con số tương tự của đàn ông là 470 bảng.
Cũng theo khảo sát này, khách hàng tích cực mua bán trực tuyến, nhất là lứa tuổi trên 55, với mức chi trung bình năm là 527 bảng. Tổng số tiền những người có tuổi tiêu tốn qua những lần click chuột là 747 triệu bảng.
Thị trường bán lẻ Anh quốc năm ngoái tăng 36%, đạt 4,9 tỷ bảng. 1,9% trong số đó là thương mại điện tử. Tuy nhiên, Verdict cho rằng hiện có quá nhiều nhà bán lẻ trực tuyến na ná nhau. Điều này sẽ khiến cho thị trường bị phân mảnh và dần chậm phát triển.

