Chip Intel mới không hỗ trợ Windows
Lần đầu tiên một phiên bản mới nhất của hệ điều hành do Microsoft thiết kế sẽ không thể cài đặt trên máy tính dùng thiết bị của Intel. Có vẻ như hai cây đại thụ của ngành công nghệ tin học toàn cầu đã lạc điệu với nhau.
Phát ngôn viên của Microsoft cho biết vấn đề liên quan đến việc bản thử nghiệm beta mới nhất của Windows 64 bit không hoạt động trên bộ vi xử lý Nocona Xeon. Thay vào đó, bản Windows XP 64 bit dành cho hệ thống 64 bit mở rộng chỉ có thể ăn nhập với những hệ thống dùng chip Opteron và Athlon 64 của AMD. Tuy nhiên, khả năng tương thích với Intel có thể sẽ được khôi phục trong tháng tới.
Theo Andrew Miller, một nhà nghiên cứu phần cứng, Microsoft rất cần chip AMD hoạt động tương thích với hệ điều hành của họ đơn giản là vì họ chưa thử nghiệm với bất cứ một bộ xử lý nào khác. 
Phiên bản thử nghiệm đã phát hành cho các hệ thống 64 bit mở rộng được tung ra tháng 9/2003, trước khi Intel công bố những kế hoạch triển khai lõi Nocona. Sản phẩm phần mềm này kể từ đó đã không được cập nhật và các kỹ sư của Microsoft giờ đây lại muốn đảm bảo hệ điều hành thử nghiệm của họ cũng hoạt động bình thường trên chip Intel như với AMD trước khi xác nhận chính thức.
Có một số khác biệt nhỏ giữa các bộ chỉ lệnh (instruction set) dùng trên 2 loại chip này. Ví dụ, Intel không hỗ trợ chỉ lệnh đồ họa 3DNow của AMD. Intel dùng công nghệ siêu phân luồng trong dòng chip Xeon của họ trong khi AMD thì không. AMD dùng 2 chỉ lệnh được thiết kế nhằm cải thiện khả năng của Opteron khi nhanh chóng chuyển đổi qua lại giữa các ứng dụng. Một số chỉ lệnh bổ sung đã được tăng cường sau khi AMD công bố một số tài liệu thiết kế mà Intel dùng để tạo ra kiến trúc của chip Nocona. Những chỉ lệnh này không nâng cao hoạt động chip lên tới một mức mà người sử dụng bình thường có thể nhận thấy.
Theo Kevin Krewell, Tổng biên tập trang chuyên đề Microprocessor Report, bên cạnh một số khác biệt đó, 2 loại chip hầu như giống nhau. Tuy nhiên, kể cả khi chúng sử dụng cùng một bộ chỉ lệnh thì chúng cũng không phải dùng cùng một phương pháp báo hiệu cho hệ điều hành về những chỉ lệnh hiện có. Ví dụ, các loại chip 32 bit của cả AMD và Intel giống nhau nhưng không nhất thiết sử dụng cùng một mã khi báo cho hệ điều hành biết loại chỉ lệnh nào đang hiện hữu. Bản beta của Windows 64 bit chỉ nhận dạng được phương pháp xác định chỉ lệnh của AMD, nhưng việc Microsoft bổ sung sự hỗ trợ mã Intel cũng không phải là khó.
Cả Intel và Microsoft đều hứa hẹn rằng những phiên bản cuối cùng của Windows XP và Windows Server 2003 cho các hệ thống 64 bit mở rộng sẽ chạy suôn sẻ được trên các máy chủ dùng chip Xeon và Opteron. 

