Kim ngạch xuất khẩu CNTT Hàn Quốc sẽ tăng mạnh
Bộ Thông tin nước này vừa thông báo, số sản phẩm liên quan đến CNTT được xuất sang nước ngoài dự kiến đạt 70 tỷ USD doanh thu trong năm 2004, tăng 40% so với năm ngoái (57,6 tỷ USD). Đó là nhờ nhu cầu về chip, điện thoại di động và màn hình phẳng tăng nhanh.
Kim ngạch xuất khẩu IT tăng sẽ là động lực thúc đẩy nền kinh tế xứ Hàn - vốn đang ở tình trạng xuống dốc do các doanh nghiệp hạn chế chi tiêu trong lĩnh vực CNTT.
Bộ Thông tin cũng sẽ tạo nhiều điều kiện ưu đãi hơn cho ngành này bằng cách khuyến khích các viện nghiên cứu nhà nước và công ty tư nhân tuyển nhiều lao động công nghệ hơn nữa. Dự kiến đến năm 2007, ngành CNTT nước này sẽ tạo thêm 270.000 việc làm.
Đối với dịch vụ điện thoại di động thế hệ 3 (3G) hoạt động dựa trên chuẩn CDMA băng rộng của châu Âu, Bộ Thông tin Hàn Quốc cho biết sẽ hỗ trợ SK Telecom và KTF đầu tư 500 tỷ won để xây dựng mạng 3G trong năm nay.

