Quạt chip kêu to (3)
Tôi dung Montherboard Gigabyte 915P-D Pro, chipIntel -3,2G (socket 775),Ram DDR2 -2 thanh 516, sư dung XP.Pr .Sp1. Nguôn cho PC la 450w. Quat chip Intel (đi kem theo khi mua chip) kêu to qua du răng may chưa co tac vu gi ,luc khơi đông lai may hoăc ghost thi con lơn hơn. Tiêng kêu nay không phai do quat co vân đê gi thuôc phân cơ ma do tôc đô quat qua lơn. Cac ban co thê cho tôi biêt co công nghê lam mat nao thay thê đuơc (hoăc phân mêm nao đây ?) va cach thưc mua ban sư dung ra sao. Tôi nghe noi co công nghê lam mat băng nuơc, băng đa khô nhưng chưa thây ai đa tưng dung noi vê no ca. Cung xin cac ban lưu y cho la cai chip socket 775 nay no không co cai chuông đê ga quat như socket 487 nên nhưng thư cua socket 487 không dung đuơc.Tôi rât cam ơn.
Nguyên Vũ
Hồi âm:
Toi khong biet ban dang o thanh pho nao nen cung kho noi ro cho mua quat o dau, song binh thuong socket 775 thi khong nen dung quat di kem chip. Nhat la doi voi chip tren 3 Ghz vi rat nong hoac rat am. Ban co the xem lai xem da bat chat quat vao main hay bat chat main vao case chua, nhu the cung do tieng on. Con dau thi ve lau dai nen mua quat rieng vi cai di kem khong duoc tot. Ban co the tim quat cua Cooler Master (Quat ngang) rat tot, va em, co the dieu chinh duoc fan speed. Con dau toi cung da tung di tim he thong lam mat bang nuoc o VN nhung ma khong duoc, cai day chua pho bien lam. Neu quat hien nay hoi on nhung CPU khong bi nong qua thi van co the dung tam. Chuc ban may man! 
Hoai Nam Vo
De lam mot chiec may tinh chay em, ban tham khao http://www.silentpcreview.com/Xem muc recommended de mua cac thiet bi tots. Co the vao forums viet cau hinh may cua ban roi hoi y kien moi nguoi nen mua gi, roi nho ban be hay nguoi than o nuoc ngoai mua.Nhin xuong phia duoi, ban thay link vao forums: http://forums.silentpcreview.comO Vietnam thi vao www.vozforum.com, nhung web day cho OC, ko danh cho silent pc, nen to cha kiem duoc gi ca (vi to ko chon lam mat bang nuoc. Ban se tim duoc dof lam mat bang nuoc o day, nhung roi cung ko tim duoc nguonf, quat). To da cat cong den ca thang troi de lam cai may cua to chay em (GA-8IHXP, p4 2.4B, rambus 1066, MSI geforce 4MX440SE). Nhung may cua tos toa it nhiet hon may cua ban nhieu (khoang 1/2), nen that su khos ma ap dung kinh nghiem cua to de giup ban. Ban thu tim tren forum cac bien phap voi caus hinh tuong ungs.Quat chip luc keu to, luc keu nho hon -- tim hieu o dayhttp://www.intel.com/cd/channel/reseller/asmo-na/eng/products/box_processors/desktop/proc_dsk_p4/technical_reference/99346.htm#table%201Tim hieu xem cpu nongs cox nao thi vao dayhttp://www.silentpcreview.com/article31-page1.htmlTin buon la loai cua ban dung doij sor. No toa nhiet gap ruoi 2.8C northwood, gan gap doi 2.4C -- rac roi to. Tren silentpcreview, hau nhu ko ai dung prescott. Chua ke cai nguon 450W ma hieuj vos vanr hoac di kem case korea thi = may cayf. Roi thi nhieu thu khac nua.PHUONG PHAP TAM THOIThiet ke lai case nhu sau (lap them quat case chay 7v thoi, ra cho troi mua neu o HN)http://cache-www.intel.com/cd/00/00/06/20/62086_62086.pdfSau do download Mbm5 http://mbm.livewiredev.com/ , hoac speedfan http://www.almico.com ve kiem soat nhiet do cpu. Xem mainboard co the undervolt duoc khong (cai nay to chua tim hieu, xem trong silentpc nhes). Khong duoc thi xem neu nhiet do thap (duoi 55 khi full load) thi loi dung muaf dong, co the tam thoi chay quat cpu 7v de bots onf (su dung 2 day mau vang va mau dor di ra tu nguonf de co dien ap 7v), trong thoi gian dos di nho mua cooler moi cho cpu or nuoc ngoai. Nhu may thang banj to 2.4Gb, bus 533, 1Mb ( o day goi la 2.4E nhung to thay web intel bao la 2.4A ), to cho quat cpu@7v khi nhiet do moi truong la 25C thi nhiet do cpu: idle 32C, full load 55C.To ko co y gi voi ban Nam, chi muon gop y. Ve cooler master, xem forums thi thay: Ho chi gioi marketting. Cucj it san pham cua hang nay giup may chay em. To moi chi thay cai cooler cho cpu moi gan day duoc danh gia tot.DE XU LY DUOC DUNG DAN (VI KO CHI QUAT CPU ONF), TO VIET THEM NHU SAUBan noi "quat onf ko phai do phan co ma do quat quay nhanh" la dung mot nuar. Quat gia su dat trong mot khoang khong chi co minh nos, thi no phat ra tieng onf do: 1 - tieng dongj cow, 2 - khong khi dich chuyenr. Ban dung or cho, quat quay nhanh thi khong khi dich chuyen nhieu, nhanh -- vuf vuf. Ban sai or chox, dongj cow cos van de that days. Quat xinj khac quat thuong or chox: cung van toc quay khoang 1500rpm tro xuong (khi do tieng gios vuf vuf hau nhu ko conf), tieng dong co quat xinj hau nhu ko cos, conf quatj deur van keu to. Tren silentpcreview, nhung ai lam mat bang quat, deu chay quat duoi 7v, thay vi 12v. May to 5 quat, tru quat nguon onf nhats(to lap quat co bien tro nhiet 10 nghin o cho troi dung tam, khi chua mua duoc nguon Seasonic, quay 1500-1800rpm), deu 5v hoac 7v het. Chay duoc quat voi dien ap thap nhu vay ma nhiet do may van thap la do tanr nhietj tot (heatsink), thiet ke tot luong gio. To bo cooler cua intel, dang dung Zalman 7000Al, nho mua o Sing. Mot chiec quat tot kha dat tien, thuong 10usd tro len, co cai hon 20Eu.Tom lai, Tieng on gay ra boi cac ly do sau:1. Tieng dong co cua quat2. Quat chay nen rung. Quat cang be cang rung tonj. Neu ban lap long, no va dap vao tan nhiet tao tieng onf. Du ban lap chat hay lap long di chang nua, thi no van truyen dao dong vao vor mays. Hai tam thep or hai ben may dao dong tao ra tieng onf (giong cai kengr, hop dan ghi ta).3. Tieng onf cua gios (air turbulence), bao gom: a) luong gio di vao matj lay gio cua quat bi canr tror. Ban co the thi nghiem bang cach chay mot cai quat, sau do ap sat long ban tay cach no 3cm cha han (tuy toc do quat) se thay of hon nhieu. Dieu nay hay xay ra voi quat nguonf vaf quat lap o mat truoc cua case (front fan). Quat truoc bi luoi thep cua vo case (fan grill) va mat truoc cua case (front panel) ap sat. Quat nguon thi do no chi lay gio vao thong qua cac khe ho be xiu cua nguon.b) quat quay nhanh, gio thoi ra manh tao tieng vuf vuf. Roi thi cac luong gio dan xen voi nhau, khien no them bi hon loan, tao tieng onf.May ban onf, ko phai chi do quat cpu. Main gigabyte hay co quat chipset nua. Nhu cua to, thi quat chipset onf hon quat nguon, va quat nguon on hon quat cpu. Vay dau tien bat tay vao lam, ban phai tim nguyen nhan gay onf. Ban tim mot cai adapter chuyen tu dien AC sang dien DC 12v, 9v, 6v, 4.5v. Co the mua mot cai winstar gia 50 nghin gi dos. Sau do chon thoi diem khong gian kha yen tinh, ban chay thu tung chiec quat trong mays cua ban or 12v nham xac dinh nguyen nhan gay onf. Gomquat cpuquat chipsetQuat vgaQuat caseQuat nguonfOr cungs, Maxtor hay WD deu rat tej.Case deur quas -- vor dao dong manhj.Kiem tra quat nguonf thi rut dien, thao nguon, mo nap nguon ra de cham duoc vao day dan dien. Cach khac la rut dien, nho het day cam cac quat khac ra, ke ca or cung va or cd. Sau do cam dien, bat may, khi do chi quat nguon la chayj. Thu ma xem, voi cai nguon 450W vo van thi rat onf. Kheo conf onf hon quat cpu.Kiem tra or cung thi rut dien, nho het day cam cac quat khac ra, nho day dienj or cd nua, sau do lay mot vat lieu ko dan dien nhu vor but bi nhuaj chan quat lai. Sau do cam dien, bat may. Luc nay chi co or cung la chayj. Nho la cang nhanh cang tot, de con rut vor but bi ra cho quat nguon nos thor.GIAI PHAP:Dau tien phai thiet ke lai case nhu huong dan cua intel, lap them quat case, cho chay 7v thoi.Quat Cpu da noi o tren. Cuoi cung phai mua cpu cooler khac de thay the thoi.Voi quat chipset neu cos, vut no di, ra cho troi mua mot quat cux 80 hay 92mm (=10 nghin) cua yate loon, superred, panaflo hay nmb, roi dung 3 day thep de treo vao case, chia vao chipset, ko can phai that ganf dau, sat vga la duoc roi. Chay no 7v la dur. Voi cai nguon 450W, ban cho quat chay 7v. Phai mor nguon ra thoi, rut phich cam ra, can than dien giat chet toi.Muon may chay that em thi phai mua cac thiet bi ma to cha thay or VN, phai nho ban be o nuoc ngoai mua. Neu ban lam mat bang quat, thi to tien cu nhu sauCase: HEC LX-6AU6 bans or Sing, china. No giong het HEC LX-6A19 (ban o thi truong khac, nhu my, EU). No giong het Antec3700AMB. To dang dung loai nay. Mua ve van phai duc deo lai dung cho hieu qua.Cpu cooler: Zalman 7000Al bans or Sing hoi dat va nhieu cho khac. To dang dungNguonf Seasonic, hien moi nhat la S12.Quat tots nhu nexus, globe, papst, panaflo (o VN, thi ra cho troi mua quat con tot hon nhieu mua quat o cac cua hang may tinh.)Chuc may man.
Ha Trung
Toi da gap nhung benh nhu vay. Trong compuito quat gio duoc cau tao, toc do quay cua quat phu thuoc vao nhiet do trong compuito. Tieng on trong may lai do quat gio gay ra, toc do quat cang cao, cang gay tieng on .Vay nen de xu ly chi co canh mac them mot quat nua, de giam cho quat nguon dien vao qua nong, no se giam toc do, nhu vay se giam duoc tieng on, mac du ban them quat. Toi da tung gap nhung benh tren khi nang cap may. 

