Microsoft giã từ Wi-Fi
Mặc dù đã nhanh chóng trở thành một trong những nhà cung cấp hàng đầu các sản phẩm mạng không dây, hãng phần mềm khổng lồ vẫn tuyên bố chấm dứt toàn bộ việc sản xuất dòng thiết bị này. Quyết định được xác nhận cuối ngày hôm qua.
Một nguồn tin thân cận của Microsoft cho biết công ty có trụ sở ở Redmond, Washington (Mỹ) lúc đầu lao vào lĩnh vực không dây với hy vọng nâng cao hàng rào an ninh, tăng cường sức mạnh hoạt động và sự tiện lợi cho người sử dụng và giờ đây họ cảm thấy đã đạt được những mục tiêu này.
Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, đơn vị phần cứng của chúng tôi quyết định ngừng phát triển và kinh doanh nhóm thiết bị mạng và phần cứng băng rộng, một đại diện của Microsoft tuyên bố. Thay vào đó, kế hoạch của chúng tôi sẽ là áp dụng những kinh nghiệm và kiến thức đã thu được trong lĩnh vực này thời gian qua để phục vụ cho những sản phẩm và dịch vụ khác trong tương lai.
Tuyên bố của hãng phần mềm có thể được coi là một động thái đầy kịch tính, nhất là khi công ty này mới giới thiệu phiên bản USB của một sản phẩm theo chuẩn 802.11g hồi tháng 2 vừa qua. Hơn nữa, họ thực ra cũng mới chỉ bước vào sân chơi này từ tháng 9/2002. Gần 18 tháng qua, Microsoft đã nhanh chóng giành được một vị thế đáng kể trong lĩnh vực mạng không dây, tuy nhiên, sau đó lại bị mất một phần thị trường do chậm chạp hơn các đối thủ trong việc triển khai những sản phẩm theo chuẩn 802.11g.
Microsoft hiện có một dòng thiết bị Wi-Fi trọn bộ hoàn thiện bao gồm trạm thu phát, card Wi-Fi cho máy xách tay, phần bổ sung USB và PCI cho máy để bàn& Hãng sở hữu hệ điều hành Windows cho biết loạt sản phẩm 802.11g mới đây của họ sẽ tiếp tục được bán ra trong một vài tháng tới. Trong khi đó, những thiết bị cũ hơn thuộc chuẩn 802.11b hiện vẫn còn xuất hiện rất nhiều trên giá trưng bày của các cửa hàng công nghệ. Microsoft khẳng định họ sẽ hỗ trợ tất cả những sản phẩm này đến hết thời gian bảo hành là 2 năm và sẽ không mở rộng dịch vụ này sau thời điểm đó.

