SAP phát triển nhân lực tại Ấn Độ
Nhà sản xuất phần mềm Đức vừa công bố kế hoạch tuyển dụng 500 lập trình viên tại đất nước Nam Á trong năm nay, nâng tổng số nhân viên phát triển của hãng ở đây lên 1.500 người.
Phát ngôn viên Bill Wohl cho biết SAP, hiện có gần 30.000 nhân viên trên toàn cầu, sẽ tuyển thêm 1.500 lao động trong năm 2004, trong đó Ấn Độ chiếm 1/3 con số này. 
SAP cũng dự kiến bổ sung 500 nhân viên tại Mỹ - thị trường mà hãng đạt mức tăng trưởng doanh số phần mềm lên 45% trong quý I vừa qua. Các vị trí mới ở Mỹ cũng sẽ được tập trung vào lĩnh vực bán hàng và hỗ trợ khách hàng.
SAP đã lập một trung tâm nghiên cứu và phát triển tại Bangalore (Ấn Độ) từ năm 1998 và năm ngoái hãng dành 120 triệu USD để mở rộng hoạt động RD tại đây. Theo Wohl, hãng cũng sẽ bổ sung nhân lực cho phòng thí nghiệm mới ở Thượng Hải, Trung Quốc.
Hiện nay, đa số kỹ sư phần mềm của SAP vẫn làm việc bên ngoài trụ sở của công ty tại Walldorf, Đức. Hãng không sa thải lao động tại chính quốc và cũng không có kế hoạch mở rộng mà chỉ phát triển nguồn nhân lực tại châu Á.

