NEC giới thiệu ổ đĩa DVD '3-G'
Được hãng sản xuất thiết bị điện tử của Nhật Bản nghiên cứu và phát triển, sản phẩm này có khả năng đọc được đồng thời đĩa HD-DVD, đĩa DVD và CD thông thường. 
Hiện tại, các nhà sản xuất sản phẩm công nghệ cao đang cố gắng chế tạo ra ổ có thể đọc và ghi đĩa thế hệ mới với định dạng HD-DVD (High-Definition) cũng như đĩa DVD, CD thông thường, đồng thời có thể tích đủ nhỏ để lắp đặt trong PC. NEC là công ty đầu tiên thành công trong lĩnh vực này. Dự kiến, sản phẩm của họ sẽ chính thức ra mắt tại triễn lãm hàng điện tử gia dụng tổ chức ở Las Vegas (Mỹ) từ 6/1 đến 9/1 tới. 
Đĩa DVD thế hệ mới sử dụng tia laser xanh có bước sóng ngắn hơn so với tia laser đỏ (đang được sử dụng để đọc và ghi dữ liệu trong các ổ DVD, CD hiện tại), cho phép nâng dung lượng nhớ của đĩa lên 6 lần. Chất lượng hình ảnh của các đĩa này có thể sánh ngang với truyền hình độ nét cao (High-Definition Television). Việc không gian nhớ mở rộng hơn còn được dùng để phát triển nhiều tính năng khác như tạo ra các trò chơi video đem lại cảm giác như đang xem phim khi chơi.
NEC hi vọng công nghệ này sẽ giúp họ thành công trong việc biến định dạng HD-DVD thành tiêu chuẩn mới của đĩa DVD. Hiện tại, có 2 xu hướng đang song hành và tạo ra cuộc cạnh tranh quyết liệt trong việc thiết lập định dạng chuẩn trong tương lai. Bên cạnh NEC và Toshiba, các công ty khác như Paramount Pictures, Universal Pictures, New Line Cinema và Warner Brother Studios cũng đang ủng hộ định dạng HD-DVD. Dự kiến dòng sản phẩm theo định dạng này sẽ được bán ra thị trường vào cuối năm 2005. Trong khi đó, Sony và hãng sản xuất phim hoạt hình Disney lại tập trung phát triển định dạng Blue-ray, dựa trên công nghệ hoàn toàn khác với HD-DVD. 

