Thêm 250.000 USD cho việc bắt tác giả Mydoom
Hai ngày sau khi SCO treo thưởng với giá trị tương tự, hôm qua, Microsoft cũng tuyên bố sẵn sàng trả số tiền nói trên cho ai giúp các nhà chức trách bắt giữ kẻ đã viết loại virus được coi là phát tán nhanh nhất từ trước đến nay. 
Sâu e-mail này hôm qua đã chuyển mục tiêu tấn công từ chối dịch vụ sang website của hãng phần mềm khổng lồ sau khi làm đình trệ lưu thông tới địa chỉ của SCO.
Mydoom là một cuộc tấn công có tính chất tội phạm. Microsoft muốn cùng nhà chức trách tóm cổ tác giả của nó, Brad Smith, Phó chủ tịch hãng phần mềm, tuyên bố. Công ty này đang kêu gọi công dân của tất cả các nước có thông tin gì hãy liên hệ với FBI, Sở đặc vụ US.SS và Interpol để lĩnh thưởng, trừ những kẻ có dính líu đến việc viết virus.
Các cơ quan chính phủ và tổ chức ở Mỹ đánh giá rất cao quyết định của Microsoft cũng như SCO và ví việc treo thưởng của các công ty công nghệ vào việc bắt tin tặc cũng giống như quỹ tiền mặt dùng để bắt cướp ngân hàng ở miền Viễn Tây Mỹ hồi đầu thế kỷ 19.
Quỹ tiền thưởng trước đây, có giá trị 500.000 USD, được Microsoft mở ra hồi tháng 11 năm ngoái dành cho việc bắt giữ thủ phạm của Blaster và Sobig. Kể từ đó, họ chưa công bố thêm một giải thưởng mới nào cho việc truy tìm tác giả các virus sau này vì thế món tiền này vẫn chưa suy chuyển.
Mike Nash, Phó chủ tịch phụ trách bộ phận an ninh hệ thống của Microsoft, cho biết khi xem xét một loại virus nào đó có ở mức đủ nghiêm trọng để treo giải thưởng truy bắt tác giả hay không, họ cân nhắc một số yếu tố như số hệ thống bị lây nhiễm, tổng giá trị thiệt hại, tham khảo đánh giá mức độ nguy hiểm mà các công ty chống virus như Symantec, Network Associates cung cấp,...

