Tội phạm lạm dụng tình dục trẻ em qua mạng tăng ở Nhật
Bộ Công an nước này vừa công bố số vụ cưỡng dâm trẻ vị thành niên tại xứ Phù Tang tăng trong năm ngoái, bất chấp một đạo luật cấm bán dâm trẻ em trên Internet. Nạn nhân hầu hết là nữ sinh bị dụ dỗ vào các trang web sex.
Theo một đạo luật được ban hành từ tháng 9 năm ngoái, những ai tung tin lên Internet với ý định dụ dỗ tình dục trẻ em dưới 18 tuổi thì sẽ bị phạt tiền lên đến 1 triệu yen (9.500 USD) hoặc phải ngồi "bóc lịch" tối đa 6 tháng.
Trong số 1.278 trẻ em bị cưỡng bức, hơn 80% là nữ với 600 học sinh trung học và 400 sinh viên năm thứ nhất, thậm chí còn có 4 trường hợp là học sinh phổ thông. Gần 95% nạn nhân đã bị lừa phỉnh truy cập vào các website có nội dung sex bằng điện thoại di động.
Tuy nhiên, theo cảnh sát nước này, cũng có không ít em gái dậy thì sớm hoặc ham muốn kiếm tiền nhanh nên sẵn sàng nhận lời khi được bật đèn xanh.

