Java - 'con bò sữa' mới của ngành di động?
Theo hãng ARC Group (Anh), đến 2008, những ứng dụng Java cho thiết bị cầm tay sẽ đem lại hơn 15 tỷ USD mỗi năm cho các nhà cung cấp dịch vụ viễn thông. Con số này sẽ chiếm 12,4% trên tổng doanh thu từ các nguồn dữ liệu.
Việc kinh doanh các thiết bị cầm tay chạy Java đã tăng gấp 3 trong năm 2003, đạt doanh số 95,5 triệu USD so với 32 triệu USD năm 2002. Các ứng dụng Java vẫn tiếp tục hứa hẹn khả năng sinh lời kể cả khi châu Âu không phải là nơi khai thác mạnh nhất. Năm ngoái, thị trường Java đem lại cho các công ty mạng di động 1,4 tỷ USD, tuy nhiên, phần lớn số thu nhập này được tạo ra ở Nhật Bản và Hàn Quốc. Riêng ở đất nước mặt trời mọc, 50% trong tổng số thiết bị cầm tay đều có hỗ trợ Java.
Việc phân chia địa lý này không liên quan đến sự hiện diện của công nghệ mà phụ thuộc vào nhu cầu sử dụng của người tiêu dùng. ARC cho rằng ở Nhật Bản và Hàn Quốc, 80% thiết bị có Java được bán ra năm 2003 đã kích thích và duy trì được sự khai thác thường xuyên của người sử dụng nền phần mềm này. Ở châu Âu, mức độ tăng trưởng về mặt này mới chỉ khiêm tốn ở mức 10%.
Tuy nhiên, thực tế trên sẽ được thay đổi trong vòng 5 năm nữa khi mà nhiều loại ứng dụng mới sẽ xuất hiện. Malik Saadi, tác giả cuốn sách Hệ điều hành và nền ứng dụng di động 2003-2008, nhận định: Đến năm 2008, đại bộ phận người sử dụng thiết bị có hỗ trợ Java ở châu Âu sẽ dùng các dịch vụ trên nền này ít nhất một lần trong tháng.
ARC cho biết lĩnh vực giải trí đã chiếm 76% tổng lượng ứng dụng Java năm 2003, nhưng 5 năm nữa, tỷ lệ này sẽ chỉ còn xấp xỉ 40%. Những ứng dụng Java phổ biến nhất hiện nay chủ yếu mới chỉ là game và không phải ai dùng máy di động cũng thích trò chơi, Saadi giải thích. Tôi cho rằng những tiện ích như nhắn tin Java sẽ có thể trở nên rất phổ biến vào năm 2008 hoặc thậm chí sớm hơn.

