Điện thoại chụp ảnh đầu tiên có zoom quang 
Hãng Sharp sắp tung ra một loại điện thoại cầm tay với những tiến bộ mới trong việc tăng cường các chức năng của camera kỹ thuật số hình tĩnh thông thường. Máy V602SH được trình làng tại Hội chợ kinh doanh Tokyo 2004 hôm qua và sẽ xuất hiện trên thị trường Nhật Bản cuối tháng 6 này.
Thiết bị bao gồm một đèn cảm biến hình ảnh CCD 2 megapixel và zoom quang học. Một zoom quang 2X có thể được ghi nhận chỉ bằng một lần bấm nút khi điện thoại đang ở chế độ chụp ảnh số, nếu bấm tiếp lần thứ 2 thì sẽ trả về chế độ không zoom. 
Đây là lần đầu tiên một chiếc điện thoại di động camera có zoom quang. Hiện nay, các loại điện thoại có tính năng chụp ảnh đều hoặc là dùng zoom kỹ thuật số hoặc không có. Tuy nhiên, loại V602SH có khả năng thu phóng cự ly theo cả hai công nghệ số và quang. 
Zoom quang đòi hỏi phải có sự di chuyển vị trí của ống kính (thò ra thụt vào) và đây chính là một hạn chế khi muốn tích hợp tính năng này vào điện thoại, vốn không phải là nơi dư giả về khoảng trống. Sharp khắc phục vấn đề này bằng cách cài module máy ảnh vào đằng sau khớp nối ở phần nửa dưới của chiếc điện thoại vỏ gập, với mục đích tận dụng thêm khoảng trống ở chỗ dày nhất của vỏ.
Một tính năng đáng chú ý khác của V602SH là khả năng xoay vòng màn hiển thị 180 độ để người dùng có thể xem hình cả khi gập máy lại. Điều này cho làm cho chiếc điện thoại giống với một camera thông thường khi đang chụp ảnh. V602SH có màn hình tinh thể lỏng TFT 2,4 inch, độ phân giải 320 x 240 pixel và khả năng hiển thị 260.000 màu. Điện thoại này có hỗ trợ các ứng dụng Java với dung lượng lên tới 256 KB, kèm theo công cụ nghe nhạc số, đầu đọc mã vạch và danh mục (menu) có thể chuyển đổi giữa hai thứ tiếng Nhật và Anh. Điện thoại có kích thước 4,8 x 10 x 2,2 cm với thời gian nói chuyện là 130 phút và thời gian chờ 400 tiếng. Sản phẩm hiện chưa có giá ấn định.

