Truy cập Internet tốc độ cao ở Iran
Lần đầu tiên các nhà chức trách nước cộng hòa hồi giáo cho phép một công ty tư nhân là Parsonline cung cấp dịch vụ mạng băng rộng ADSL. Đây là bước tiến quan trọng trong quá trình tư nhân hóa ngành viễn thông nước này.
Majid Emami, lãnh đạo Parsonline, cho biết: "Chúng tôi đã nhận được giấy phép PAP (private access provider) đầu tiên. Từ đây, công ty có thể cung cấp dịch vụ truy cập Internet tốc độ cao cho khách hàng, nhất là các ngân hàng và doanh nghiệp. Trong vòng một năm, Parsonline có thể lắp đặt tối thiểu 20.000 cổng, cung cấp dịch vụ cho khoảng 5 tỉnh và 20 thị trấn", Emami nói.
Đến nay, Iran có hơn 3 triệu người dùng Internet trên tổng số 66 triệu dân, đa số là giới trẻ. Pasonline có hơn 60.000 thuê bao. Hiện có khoảng 12 công ty tư nhân sẵn sàng cung cấp dịch vụ Internet cho dân Iran. 
Chỉ vài tháng trước đây, các nhà chức trách nước này ra quyết định hạn chế truy cập mạng, đặc biệt là những website khiêu dâm hoặc có ý chống đối chính quyền Hồi giáo.

