Châu Á phát triển điện thoại di động 4G
Nhật Bản, Hàn Quốc và Trung Quốc vừa thỏa thuận hợp tác xây dựng công nghệ truyền thông cho điện thoại di động thế hệ kế tiếp 3G, dự kiến sẽ xuất hiện sau khoảng 6 năm nữa.
Theo nhật báo Nhật Bản Nihon Keizai Shimbun, ba nước sẽ gặp nhau thường xuyên để trao đổi quan điểm và thúc đẩy hợp tác nghiên cứu giữa các viện khoa học, doanh nghiệp tư nhân. Tới tháng 7 này, Bộ trưởng Truyền thông Nhật Bản Taro Aso sẽ gặp người đồng nhiệm ở hai nước kia để ký một bản ghi nhớ. Văn bản tập trung vào một giao thức truyền thông hợp nhất cho các loại điện thoại thế hệ 4. Ba quốc gia Đông Á hiện chiếm khoảng 30% số máy di động của cả thế giới. Họ cũng tỏ ý muốn chuẩn hóa một giao thức cho thị trường toàn cầu để phổ biến rộng rãi chuẩn 4G.
Chuẩn công nghệ 4G dự kiến có thể chuyển tải tới 100 Mbps, tương đương với đường truyền cáp quang hiện nay. Nó cũng cho phép người dùng xem truyền hình rõ nét, ngay cả khi di chuyển nhanh, chẳng hạn trên một chuyến tàu cao tốc.

