Gian lận đồng hành với tăng trưởng thương mại điện tử
Một báo cáo công bố hôm qua của VeriSign, công ty quản lý tên miền Internet, cho thấy các vụ xâm nhập, lừa đảo và ăn cắp thông tin cá nhân đang gia tăng với mức độ rất nguy hiểm song song với quá trình mở rộng buôn bán trực tuyến.
VeriSign cho biết trong mùa lễ cuối năm 2003, mật độ buôn bán trực tuyến tăng 59% so với cùng kỳ 2002. Riêng giá trị giao dịch từ ngày 1/11 đến 31/12 năm ngoái đã vượt ngưỡng 6,4 tỷ USD so với 4 tỷ USD cùng thời điểm đó một năm trước. Tuy nhiên, số vụ hacker tấn công và xâm nhập cũng đã tăng 176% trong thời gian này. (Nghiên cứu của VeriSign thống kê con số này dựa trên số mưu toan tấn công được ghi nhận tại tường lửa và các hệ thống phát hiện xâm nhập mạng của doanh nghiệp).
Cũng thời điểm này, các doanh nghiệp kinh doanh trực tuyến đã từ chối 7% trong tổng số đơn đặt hàng trực tuyến thuộc loại quá rủi ro, chủ yếu là vì những con số thẻ tín dụng rất đáng ngờ hoặc thông tin cá nhân không rõ ràng. Theo VeriSign, cũng vì nhiều đơn đặt hàng bị từ chối bằng hệ thống tự động nên các nhà cung cấp cũng có thể đã để mất nhiều thương vụ hợp lệ vì một lý do nào đó thông tin khách hàng được cung cấp sai lệch.
Ken Silva, Phó chủ tịch phụ trách mạng và an ninh thông tin của VeriSign, nói: Chúng tôi nhận thấy khi các công cụ phát hiện xâm nhập không hoạt động, khả năng ngăn chặn nguy cơ bị tấn công trực tuyến của các công ty là rất yếu. Theo ông này, nhiều doanh nghiệp kinh doanh trực tuyến mặc dù đã có rất nhiều nỗ lực, hầu hết vẫn còn phải mất nhiều thời gian mới có thể tận dụng được tất cả nguồn lực hiện có để giảm bớt tình trạng gian lận thương mại và xâm nhập bất hợp pháp.
Silva khuyên các doanh nghiệp và đặc biệt là hãng kinh doanh trực tuyến nên áp dụng hệ thống giám sát 24/24 do nhân viên của chính mình điều hành hoặc thuê đơn vị chuyên môn nhằm hạn chế những nguy cơ tiềm tàng. Các vụ xâm nhập và lừa đảo có xu hướng tăng trong giờ giao dịch bình thường (giờ hành chính) trong khi các vụ tấn công tự động lại hay xảy ra với thời gian bất thường, bất kể ngày hay đêm.
Hiện nay, Mỹ vẫn là nước có nguồn doanh thu từ thương mại điện tử lớn nhất thế giới và tất nhiên cũng giữ vị trí quán quân về tổng số vụ gian lận trực tuyến. Tuy nhiên, xét về tỷ lệ lừa đảo/số giao dịch online thì giải nhất thuộc về Indonesia, tiếp đó là Nigeria, Pakistan, Ghana và Israel. 
Ngoài vấn đề giao dịch trực tuyến, VeriSign cho biết tình trạng đăng ký tên miền Internet - vốn là thước đo sự phát triển của các doanh nghiệp nhỏ - tiếp tục có những dấu hiệu tích cực trong năm ngoái. So với năm 2002, lượng website đăng ký hoạt động tăng 16% đối với đuôi .com và 14% với đuôi .net.

