Châu Á quyết tâm lấy máy tính làm vũ khí diệt đói nghèo
Hôm 13/1, hội nghị Bộ trưởng công nghệ thông tin Á châu đã bế mạc tại Hyderabad, Ấn Độ. Tuyên bố chung cam kết sẽ góp sức đẩy mạnh việc sử dụng máy tính, Internet, thu hút đầu tư vào công nghệ nhằm giảm nghèo, xóa nạn mù chữ và các vấn đề xã hội khác.
Các bộ trưởng đều thống nhất đẩy mạnh hợp tác và nhân rộng những chính sách đã thành công trong CNTT ở một số quốc gia. Thời gian tới, chúng tôi sẽ tiến hành một số kế hoạch trên cơ sở toàn khu vực, Bộ trưởng CNTT và truyền thông Ấn Độ, Arun Shourie, khẳng định.
Một trong những dự án đáng chú ý là hệ thống truy cập Internet lưu động không dây trên xe đạp qua các làng xã. Ngoài ra, một số quốc gia sẽ chia sẻ dải tần Internet và phần mềm nhằm cắt giảm chi phí.
Phát biểu tại cuộc họp, sau khi phác một số nét khái quát về nền công nghệ thông tin Việt Nam, Thứ trưởng Bưu chính viễn thông Lê Nam Thắng đề cập tới ba vấn đề đối với Internet là việc các ISP của các nước đang phát triển phải thuê bandwidth với giá quá cao; vấn đề quản lý tên, số hiệu miền và khó khăn trong bảo mật mạng. 
Qua hội nghị này, nhiều quốc gia châu Á cũng cho biết họ muốn theo gương Ấn Độ trong việc thu hút đầu tư công nghệ từ phương Tây. 
Kamal Thapa, Bộ trưởng CNTT và truyền thông Nepal, cho biết vương quốc nằm trên đỉnh Himalaya đang xây dựng mạng cáp quang dọc theo quốc lộ và tự do hoá luật đầu tư để thu hút các công ty nước ngoài. 
Ấn Độ, với tư cách là một trong những người đi đầu trong CNTT, hứa hẹn sẽ hỗ trợ một số quốc gia khác phát triển công nghiệp phần mềm và tham gia thương mại quốc tế.
Hội nghị Bộ trưởng công nghệ thông tin Á châu lần sau sẽ được tổ chức tại Bahrain vào năm 2005.

