Tải nhạc không ảnh hưởng tới việc bán CD
Trong một báo cáo đưa ra hôm qua, các nhà nghiên cứu tại đại học Havard và North Carolina (Mỹ) khẳng định việc chia sẻ nhạc trực tuyến không phải nguyên nhân dẫn tới sự suy giảm của ngành công nghiệp băng đĩa, như người ta tưởng.
Công trình theo dõi 1,75 triệu lần tải nhạc trong 17 tuần hồi năm 2002. Sau đó, các tác giả so sánh dữ liệu với tình hình kinh doanh album trên mạng. Kết quả cho thấy, mối quan hệ này không mấy rõ ràng. Chúng tôi thấy chia sẻ file chỉ tác động rất hạn chế tới doanh số bán đĩa, báo cáo khẳng định. Hầu hết những người tải nhạc đều không chịu chi tiền mua đĩa, kể cả khi họ không được phép làm như vậy nữa, các tác giả giải thích. Thậm chí, dù nhìn nhận sự việc một cách bi quan nhất, công trình nghiên cứu cũng cho thấy phải 5000 lần download mới thay thế nổi một chiếc CD. Mặt khác, trên thực tế, việc tải nhạc dường như lại có tác động tích cực với doanh số CD.
Kết luận này chắc chắn sẽ tác động tới cuộc tranh luận về vai trò của những phần mềm tải nhạc như Kazaa hay Morpheus với ngành ghi âm. Gần đây, ngành này suy sụp nặng nề, và họ cho rằng nguyên nhân là bởi khách hàng có thể tải nhạc miễn phí nên không mua đĩa.
Các hãng cung cấp dịch vụ tải nhạc đón chào nồng nhiệt kết quả nghiên cứu. Từ nay, các hãng đĩa nên hợp tác thay vì bắt chúng tôi đóng cửa, Nikki Hemming, một quan chức của Sharman Networks, công ty mẹ của Kazaa, tuyên bố. Tuy nhiên, hiệp hội ghi âm Mỹ lập tức bác bỏ kết quả nghiên cứu.
Dù thế nào đi nữa, đây chắc chắn không phải là nghiên cứu cuối cùng trong lĩnh vực còn đầy tranh cãi này. Trước đó, một vài công trình khác đã chứng minh chia sẻ nhạc có cả tác động tích cực và tiêu cực đối với kinh doanh âm nhạc.

