Mỹ tổ chức thi tìm spam tiêu biểu
Trong một nỗ lực nhằm phơi bày những trò lừa bịp bằng thư điện tử đang gia tăng, Ủy ban bảo vệ người tiêu dùng thành phố New York (NYCPB) đang tổ chức một cuộc thi quốc tế để thu thập những ví dụ đặc sắc nhất về các thông điệp bịp bợm trên Internet.
Teresa Santiago, Chủ tịch của Ủy ban nói trên, cho biết: Những bức thư mời người nhận tham gia chuyển tiền và chia sẻ một gia tài thừa kế kếch xù nào đó vẫn tiếp tục quyến rũ những người nhẹ dạ tham lam. Bà hy vọng cuộc thi sẽ góp phần giúp người truy cập Internet nâng cao cảnh giác để tránh bị trở thành nạn nhân của những trò bịp e-mail, chủ yếu là hứa hẹn về những món tài sản hoặc tài khoản ngân hàng lớn cần ai đó bỏ ra trước một chút kinh phí để được ăn chia. Santiago nói: Thật đáng buồn là vẫn có rất nhiều người, đặc biệt là người già, đã bị mất hàng nghìn USD vì trò bịp này, mặc dù nó được biết là kiểu lừa lớn nhất và lâu đời nhất trên Internet - trò này đã có từ hơn 100 năm trước.
Ủy ban bảo vệ người tiêu dùng New York tuyên bố những e-mail lừa bịp kiểu này, hiện nay được biết đến nhiều nhất dưới cái tên 419 hay Nigeria (vì chủ yếu xuất xứ từ nước này), vẫn tiếp tục xuất hiện trên Internet với số lượng lên tới hàng triệu thư mỗi tuần. Kẻ gửi thường giả dạng là thân nhân của một nhà lãnh đạo cao cấp mới qua đời hoặc bị bỏ tù, hoặc thậm chí một nhân viên ngân hàng hay một người thừa kế nào đó, đang cần sự hỗ trợ tài chính ban đầu để giải quyết thủ tục nhận một món tiền to.
Để tham gia cuộc thi mang tên "Spam and Bologna", những người quan tâm có thể chuyển tiếp (forward) những e-mail lừa đảo mà mình nhận được tới địa chỉ của Ủy ban bảo vệ người tiêu dùng New York tạicontest@consumer.state.ny.us. Cuộc thi sẽ kết thúc vào ngày 2/5 với một điểm đặc biệt là người chiến thắng sẽ không nhận được cái gì hết nhưng giải nhì thì lại được một miếng xúc xích kiểu bologna. 

