HP hỗ trợ 50.000 máy tính cho thanh niên TP HCM
Công ty này vừa công bố hỗ trợ 50.000 bộ máy tính và máy in giá rẻ cho đoàn viên, thanh niên thành phố vào sáng nay. Sản phẩm được sản xuất tại Khu công nghệ cao TP HCM, bao gồm Superior model, giá 419 USD và Premium model, giá 539 USD. 
Người mua phải đăng ký thẻ thành viên của chương trình. So với giá thị trường, Superior rẻ hơn 80 USD và Premium model rẻ hơn 50 USD. Các thành viên có quyền trả góp trong 30 tháng, mỗi tháng khoảng 300.000 đồng. 
Chương trình trên phục vụ đề án "Phổ cập tin học cho thanh niên TP HCM", do Thành đoàn phối hợp với Ban quản lý Khu công nghệ cao và Công ty HP Việt Nam thực hiện.
Trước đó, hãng máy tính này cũng đã tham gia tài trợ PC và máy in phun cho Trung tâm Phổ cập tin học thí điểm đầu tiên tại quận 12.

