Bắt đầu thử nghiệm tên miền tiếng Việt
Từ hôm nay, Trung tâm Internet Việt Nam (VNNIC) chính thức tiếp nhận đăng ký sử dụng tên miền tiếng Việt. Đến ngày 1/5, VNNIC sẽ tiến hành xét duyệt, cấp phát. Thời gian thử nghiệm là 6 tháng (1/4-30/9) và áp dụng với mọi đối tượng. 
Domain name đăng ký chỉ có giá trị trong thời gian thử nghiệm. Sau đó, sẽ bị thu hồi và chỉ được trao lại chính thức nếu phù hợp với quy định hiện hành của Bộ Bưu chính viễn thông. VNNIC sẽ ưu tiên cho những đối tượng đã có đơn từ trước mà chưa được cấp hoặc những địa chỉ được dẫn đến có đuôi tên Việt như .com.vn, .net.vn, .org.vn. Tuy nhiên, domain name cấp 2 sẽ chỉ cấp hạn chế (không quá 10 tên). Sau khi đăng ký trên mạng và được chấp thuận, chủ thể cần gửi hồ sơ trực tiếp đến Trung tâm.
Nội dung thử nghiệm gồm: Xây dựng hệ thống DNS, web hosting, web redirect, e-mail; thử nghiệm phần mềm ứng dụng cho người sử dụng; Khả năng sử dụng tên miền tiếng Việt cho các ứng dụng (đối với người dùng) và khả năng thiết lập các dịch vụ (đối với các nhà cung cấp dịch vụ).
AddVote(1000149724,0,134130230,'','Theo bạn, việc sử dụng tên miền tiếng Việt có thực sự cần thiết?','#FFFFFF','#005279','100%',3, new Array(new Array('Rất cần.',1,0),new Array('Chẳng quan trọng.',2,1),new Array('Không quan tâm.',3,2)),'',1)
Ông Lê Nam Trung, Trưởng phòng Kinh tế - thống kê VNNIC, cho VnExpress biết: "Quá trình thử nghiệm sẽ giúp chúng tôi xác định mức cước áp dụng sau này". 
Ông Trung cho rằng, 6 tháng là thời gian hợp lý để thử nghiệm và việc gỡ bỏ tên miền tiếng Việt sau đó hoàn toàn không gây ảnh hưởng gì cho người sử dụng.
Trong thời gian dùng thử, khách hàng sẽ được hưởng một số quyền lợi là có quyền lựa chọn web hosting hoặc web redirect. Nếu chọn web hosting, mỗi tên miền tiếng Việt sẽ được cấp dung lượng 3 MB để tạo trang web trên máy chủ này (máy chủ web chỉ hỗ trợ web tĩnh). Với web redirect, VNNIC sẽ thiết lập hệ thống để trỏ tên miền tiếng Việt tới một website đã có sẵn. Ví dụ: www.trangchủvdc.com.vn sẽ được dẫn thẳng đến trang web home.vnn.vn.
Đăng ký dịch vụ thử nghiệm của VNNIC, người dùng còn được cấp một địa chỉ e-mail tiếng Việt miễn phí và hòm thư có dung lượng 3 MB với cấu trúc: tênkháchhàng@thưviệt.vn.
Theo các chuyên viên VNNIC, việc lựa chọn giải pháp xây dựng hệ thống tên miền này có hai cách là tác động vào máy chủ hoặc máy trạm. Nếu can thiệp vào server sẽ nảy sinh nhiều rắc rối vì trên hệ thống này có nhiều chương trình cho từng loại dịch vụ khác nhau, lại chưa được hỗ trợ đa ngôn ngữ... Trong khi đó, giải pháp với work station đơn giản hơn nhiều vì việc chuyển đổi mã ngôn ngữ được thực hiện ngay tại hệ thống này sang dạng mã chuẩn thế giới đang sử dụng, khách hàng chỉ cần tải về và cài đặt một phần mềm nhỏ.
Tên miền tiếng Việt ra đời xuất phát từ nhu cầu của xã hội và cũng chứng tỏ sự phát triển công nghệ của Việt Nam. Hệ thống chạy thử gồm: máy chủ DNS, web, mail server và phần mềm vnclient cùng công cụ chuyển đổi tên miền tiếng Việt sang dạng mã chuẩn ACE và ngược lại.
Một số trang web đang được thử nghiệm với tên miền tiếng Việt là: thôngtấnxãviệtnam.vn, sinhviênviệtnam.vn, trườngđạihọcbáchkhoahànội.vn, www.trangchủvdc.vn.
Để tham khảo thêm thông tin, có thể truy cập vào địa chỉ: http://tenmientiengviet.vn. 

