Ông chủ Microsoft thề tiêu diệt spam
Kỹ thuật gửi e-mail hàng loạt là một phát kiến quan trọng. Tuy nhiên, nó đã gây quá nhiều rắc rối và sẽ phải trôi vào dĩ vãng trong vòng 2 năm tới, Hiệp sĩ Bill Gates khẳng định tại Diễn đàn kinh tế thế giới, tổ chức tại Davos (Thuỵ Sĩ).
Theo Bill Gates, các trình lọc hiện khá hiệu quả song những kẻ gửi spam đang có xu hướng đặt tiêu đề bằng một cụm từ ngẫu nhiên và thay thế ký tự bởi hình ảnh. Do đó, máy lọc sẽ không còn là liều thuốc hữu hiệu.
Để đối phó, Bill Gates đề cập tới ý tưởng bắt người ta giải một bài toán nhỏ hay máy tính phải thực hiện một tính toán đơn giản khi gửi mail. Điều này sẽ đơn giản khi ta chỉ gửi một vài e-mail, song sẽ trở thành gánh nặng cho các spammer.
Ông chủ của Microsoft cũng dự đoán rằng spam sẽ bị tiêu diệt bằng một biện pháp kiểu tem thư điện tử. Nó buộc người gửi e-mail phải trả giá khi e-mail đó bị người nhận coi là spam.
Microsoft sẽ tiến hành tất cả các biện pháp có thể, và spam sẽ sớm bị đẩy lui, người đàn ông giàu có nhất thế giới quả quyết.
Liên quan đến công nghệ tìm kiếm, Bill Gates lên tiếng nhận trách nhiệm về việc Microsoft để cho Google vượt mặt. Chiến lược của chúng tôi là thoả mãn tốt nhất 80% tìm kiếm thông thường, nhưng lại lờ đi số còn lại. Trong khi đó, Google nhìn chung là tốt. Tuy nhiên, chính 20% còn lại đóng vai trò quyết định". 
Ông cũng ngợi khen chỉ số IQ của đội ngũ nghiên cứu tại Google, song nói thêm rằng Microsoft sẽ sớm bắt kịp họ. Như để minh chứng cho điều này, hôm qua, Microsoft đã cung cấp miễn phí một thanh công cụ tìm kiếm MSN mà khách hàng có thể download và cài vào trình duyệt web.
Khi được hỏi về tương lai của điện toán, Bill Gates khẳng định chỉ một thập kỷ nữa, chúng ta sẽ cười vào những gì được gọi là điện toán hôm nay. Ngoài ra, trong chế độ điện toán thông suốt, mọi thứ sẽ số hoá, linh hoạt, thích ứng với từng cá nhân và nhất là sẽ được điều khiển bởi phần mềm chứ không phải phần cứng. 
Chính phần mềm đang kìm hãm sự phát triển, ông chủ hãng phần mềm danh tiếng nói trước khi môi điểm một nụ cười. Hoặc ít nhất tôi cũng hy vọng như vậy. Nếu không thì chúng ta đang tiêu hoang hàng tỷ USD đầu tư nghiên cứu.

