Cuba hoãn kiểm soát Internet
ETECSA, nhà cung cấp dịch vụ điện thoại quốc doanh của quốc đảo này, cho biết họ sẽ tạm ngừng kế hoạch thắt chặt kiểm soát truy cập Internet được công bố mới đây.
Trong một thông báo gửi tới khách hàng hôm 24/1, công ty này nói họ sẽ tiếp tục thực hiện lệnh cấm, song vào một thời điểm chưa xác định trong tương lai.
Cuba dự định tiến hành lệnh cấm nhằm ngăn chặn tình trạng trộm password. Hơn nữa, quốc gia này gặp một số giới hạn về đường truyền nên không thể cung cấp dịch vụ cho quá nhiều khách hàng. 
Theo một số lưu học sinh Việt Nam tại thủ đô Havana, nhà chức trách Cuba chưa thể thực thi quyết định trên một phần là do Internet thực sự có những tác động tích cực tới nền kinh tế, mặt khác do bị nhiều khách hàng lên tiếng phản đối.

