'Gothic II' - trò chơi dành cho những game thủ kiên trì 
Thể loại nhập vai (RPG) thường gây nhiều khó khăn cho người chơi, đòi hỏi một sự kiên trì lớn. Gothic IIcòn khó hơn các game RPG thông thường một bậc nữa. Tuy nhiên, khi đã quen, bạn sẽ được thưởng công bằng những màn nhập vai thú vị.
Nền: PCThể loại: Nhập vaiHãng phát hành: AtariHãng phát triển: Piranha BytesPhát hành: Qúy IV/2003.Gothic II bắt đầu từ đoạn kết của phiên bản trước. Người chơi sẽ tới tòa tháp gọi hồn của Xarda và được nhân vật này cho biết chỗ nứt bạn tạo ra khi đánh bại Sleeper ở phần trước đã làm cho đủ loại quái vật theo đó đổ xuống trái đất. Tất nhiên, bạn sẽ là người ra tay chấn chỉnh trật tự thế giới. 
Cốt truyện có kết thúc mở, trong đó người chơi biết rõ mục tiêu cần phải đạt nhưng được tự do lựa chọn cách chơi mà họ cảm thấy thích hợp. Có một số sự kiện mà bạn buộc phải tham gia nhưng trong hầu hết các trường hợp, bạn được tự do lựa chọn mọi đường đi nước bước. Điều đó giúp trò chơi được phát triển theo một trình tự phi tuyến tính, làm người chơi có cảm giác tự chủ nhiều hơn.
Khi bắt đầu cuộc phiêu lưu, bạn có vô số cơ hội và cách thức để loại kẻ thù khỏi vòng chiến. Tuy nhiên, việc làm quen với điều khiển nhân vật tham chiến tốn khá nhiều thời gian. Một vấn đề khác trong chiến trận là bạn không biết địch thủ mạnh đến đâu cho tới khi chúng ra tay, nhiều khi chỉ qua 1 hay 2 chiêu đã giết chết nhân vật của bạn. Cách bố trí quân địch còn gây khó khăn hơn nữa. Nhiều khi, bạn hầu như chỉ còn gắng gượng lê lết được với một chút máu sau khi đánh bại một đám đông quân thù thì lại sa vào trận địa phục kích của một toán địch mạnh hơn gấp bội... Khó nhưng hấp dẫn, trò chơi đòi hỏi bạn phải kiên trì để làm quen với hệ thống điều khiển.
Hệ thống inventory (quản lý đồ vật) còn đòi hỏi nhiều kiên trì hơn nữa. Trò chơi không cho phép bạn tìm kiếm đồ vật theo cách riêng của mình. Các đồ vật tương tự được giữ cùng nhau nhưng không theo trình tự nào cả. Tệ hơn nữa, bạn chỉ có thể chọn lựa chúng bằng các phím arrow thay vì bằng chuột như các trò RPG khác. Một vấn đề khác là bản đồ của Gothic II hầu như vô dụng. Nó cho thấy toàn bộ thế giới nhưng không có tính năng báo hiệu tự động như các game RPG khác.
Bù lại những khó khăn trên, bạn sẽ thấy cách người chơi xây dựng 87 nhân vật ưa thích của mình thật đặc sắc. Không giống những game khác, vốn đòi hỏi người chơi phải suy đi tính lại để lựa chọn những khả năng cần nâng cấp của nhân vật từ một danh sách dài, trong Gothic II, những kỹ năng bạn cần nâng cấp là khá rõ ràng. Khi bạn chọn một nhóm để tham gia, nâng cấp 4 tập hợp kỹ năng tương ứng với cấp bậc của nhân vật là việc hết sức đơn giản. Gothic II quả là một game thích hợp với những người không thích đau đầu vì tính toán, nhờ sự rõ ràng và đơn giản này.
Bước đi trong thế giới của Gothic II, người chơi như lạc vào một thế giới đồ họa đầy màu sắc. Môi trường trong game rực rỡ, đầy chi tiết với vô số hiệu ứng ánh sáng. Hoạt ảnh của trò chơi thật trơn tru, sinh động như trong phim nhựa, tất nhiên là nếu máy tính của bạn đủ mạnh. 
Âm thanh của Gothic II được thực hiện khá tốt, trừ phần lồng tiếng cho nhân vật. Các hiệu ứng mô phỏng tiếng động thực có khá nhiều trong game. Cùng với đó là nhạc nền êm tai và gây được kịch tính cho mạch truyện. 
Dù hệ thống điều khiển và inventory còn nhiều khiếm khuyết, Gothic II vẫn là một game RPG hay. Cùng với cốt truyện hấp dẫn, trò chơi đưa ra rất nhiều thử thách và mang tới cho người chơi một thế giới sinh động, đầy màu sắc, mặc dù bạn cần phải có một máy tính mạnh để thưởng thức hết vẻ đẹp của nó.

