Microsoft không thể níu giữ Windows Media Player
Hãng phần mềm Mỹ hôm qua đã chính thức bị tòa án Liên minh châu Âu ra lệnh thay đổi phương thức kinh doanh phần mềm và lập tức phải cung cấp Windows mà không có phần mềm nghe nhìn nói trên.
Thất bại trong việc kêu gọi EU tạm hoãn thời hạn áp đặt quy định xử lý, Microsoft tuyên bố, từ tháng tới, họ sẽ tuân thủ lập tức việc cung cấp một phiên bản hệ điều hành của mình mà không cài sẵn công cụ Windows Media Player đã quá quen thuộc với người tiêu dùng.
Giám đốc sản phẩm của Microsoft, Matt Pilla, tuyên bố công ty muốn lập tức làm rõ ngay khách hàng sẽ được hoặc không được gì trong một phiên bản Windows mới có tên Windows XP Reduced Media Edition. Ngoài việc thiếu phần mềm nghe nhìn, hệ điều hành 
Tiến trình vụ kiện chống độc quyền của EU đối với Microsoftgiản lược sẽ không thể chạy file CD hay MP3 hoặc truyền nhạc sang thiết bị di động, trừ khi dùng phần mềm của hãng khác. Trong những hạn chế về nghe nhìn ở phiên bản này còn có khả năng chạy các file .WAV bằng công cụ Sound Recorder và một ứng dụng làm phim độc lập với Media Player. Đây là lần đầu tiên chúng tôi được yêu cầu cung cấp cho khách hàng một bản Windows với giá trị sử dụng kém đi, Brad Smith, luật sư trưởng của Microsoft phát biểu. Khách hàng chọn mua sản phẩm này sẽ không thể gây áp lực hạ giá thấp hơn nữa vì EU chỉ ra lệnh cho Microsoft không được thu thêm chứ không bắt họ giảm xuống nữa.
Microsoft đã không chứng minh thuyết phục được rằng họ có thể phải chịu những thiệt hại nghiêm trọng và không thể khắc phục nếu thiếu Media Player, Bo Vesterdorf, Chánh án tòa sơ thẩm, cơ quan tư pháp cao thứ 2 của EU, phát biểu. Ủy ban châu Âu xác định gã khổng lồ phần mềm Mỹ đã lạm dụng sự độc tôn của Windows và quyết định xử phạt Microsoft số tiền kỷ lục 497 triệu euro (665 triệu USD). 
Microsoft, từng đạt được nhiều thỏa hiệp tay đôi bằng cách tung ra hàng tỷ USD thương lượng với các công ty đối thủ và tổ chức ủng hộ phán quyết của EU, lần này đã không cố gắng tìm cách tránh đòn trừng phạt. Chúng tôi sẽ lập tức thi hành phán quyết của EU, luật sư trưởng của Microsoft, phát biểu. Ông này cũng cho biết hãng chưa quyết định có khiếu nại hay không nhưng cảm thấy có dấu hiệu lạc quan cho một động thái tương tự trong tương lai. Microsoft thời gian qua đã rất nỗ lực vận động để đạt được một thỏa hiệp, theo đó EU sẽ lần đầu tiên trong lịch sử thu hồi một quyết định lớn.
Tuy nhiên, Jonathan Todd, phát ngôn viên Tiểu ban các vấn đề cạnh tranh của EU, nói rằng quyết định của tòa án là nhằm duy trì hiệu lực của luật chống độc quyền và cơ quan hành pháp của liên minh không có ý định tái thương lượng.

