Arnold Schwarzenegger 'chết' vì Trojan
Hãng bảo mật Sophos hôm nay thông báo, những kẻ tạo nên bộ ảnh "vụ tự tử của Osama Bin Laden" đã thay thế tin giả đó bằng thông tin tương tự về người hùng màn bạc kiêm Thống đốc California Arnold Schwartzenegger, đi kèm virus Trojan. 
Tin hoang báo mới nhất bắt đầu xuất hiện trên các nhóm thảo luận và diễn đàn trong kỳ nghỉ cuối tuần. Nội dung cũng tương tự vụ Bin Laden: Schwarzenegger đã treo cổ chết trên cành cây trong vườn nhà ông nhưng tin tức chưa được công bố với báo giới vì còn chờ xác nhận.
Tin về vụ tự sát của Schwarzenegger cũng đồng nghĩa với nguy cơ virus Hackarmy xâm nhập máy tính của những người tò mò. Hãng Sophos khuyến nghị, người dùng nên củng cố các biện pháp chống virus và đừng tò mò trước những nguồn tin không đáng tin cậy về cái chết của những nhân vật nổi tiếng. 

