Truy cập Internet từ điện thoại công cộng
Công ty Dịch vụ viễn thông (GPC) vừa chế tạo và thử nghiệm thành công loại máy điện thoại đa phương tiện (Payphone Multimedia), cho phép truy cập Internet tại các điểm công cộng. Hiện đề án đang được trình lên Tổng công ty Bưu chính Viễn thông VN (VNPT) phê duyệt.
Ông Hồ Công Việt, Trưởng phòng kinh doanh của GPC, cho biết ý tưởng triển khai dịch vụ truy cập Internet tại các box điện thoại công cộng được công ty tiến hành từ đầu năm. Nếu được lãnh đạo VNPT chấp nhận, từ nay đến cuối năm, những box điện thoại đa phương tiện này sẽ được lắp đặt tại các điểm công cộng như sân bay, siêu thị, bệnh viện trường học... trên toàn quốc.
Với dịch vụ này, người dùng có thể download thông tin với tốc độ 5-6 Kbps. Do vậy, khách hàng có thể vừa đàm thoại vừa lướt net, gửi thư, tin nhắn, thâm chi co thê kêt nôi vơi mang cua nhiều công ty khác nhau... 
Ông Việt cho biết nếu như những box điện thoại bình thường chỉ đơn thuần dùng để đàm thoại với loại thẻ riêng biệt thì box điện thoại đa năng này sẽ to hơn và có thêm màn hình vi tính, bàn phím... giống như những máy tính tra cứu tài liệu tại các thư viện, hiệu sách... Khi khách hàng muốn sử dụng, họ chỉ cần dùng thẻ Internet Phone là có thể truy cập được một cách dễ dàng.
Theo ông Việt, với dịch vụ này, người sử dụng sẽ tiết kiệm được thời gian trong lúc chờ đợi các chuyến bay cất cánh hay đợi người thân ở sân ga... Song một trong những yếu tố khiến GPC phải tính đến đó là đảm bảo độ an toàn cho máy. "Do vậy, chúng tôi đang tiến hành nghiệm thu đồng thời chuẩn bị đầy đủ các yếu tố về mặt kỹ thuật, độ an toàn để đảm bảo chất lượng khi đưa vào sử dụng máy", ông nói. Về mức cước cụ thể, công ty vẫn đang nghiên cứu để trình lãnh đạo VNPT xem xét.

