Chuyển màn hình Laptop sang TV (2)
Tôi có 1 Laptop, cấu hình không cao, Intel MMX, 64MB. Tôi muốn chuyển tất cả hình ảnh từ máy Laptop sang Tivi, cũng giống như sử dụng máy Projector. Hiện tại tôi đã có thể chuyển âm thanh từ Laptop sang TV thì được còn hình ảnh thì chưa biết làm như thế nào. Vậy tôi có thể mua cable hay thiết bị nào khác? Giá cả như thế nào? Mong được trả lời giúp. Chân thành cảm ơn rất nhiều! 
Võ Nguyễn Thanh Bảo
Hồi âm:
Truoc het. Anh phai kiem tra xem tren may laptop va TV cua anh co cong S-Video khong. Trong truong hop ca 2 cung co thi anh chi viec mua cap S-Video voi gia khoang 30.000 la co the ket noi duoc. Con trong truong hop khong co thi khong the ket noi duoc. Doi voi Projector thi da co ho tro san cable noi tu may ra cong VGA cua laptop. 
Tran Tuan Anh 
Truoc tien ban can biet ve cac kieu trao doi hinh anh giua hai thiet bi..O cac thiet bi hinh anh thong thuong thi co 4 kieu giao dien chuan. Giao dien pho thong nhat la Composite hay con goi la giac bong sen vi dau giac tiep xuc co hinh hoa sen ba canh. Hai thiet bi co the trao doi hinh anh bang cach su dung mot soi cap composite don ( Thuong co ban o cac hang thiet bi dien ). Loai giac thu hai xuat hien gan day la S-Video. S-Video thuong dung cho cac may quay phim va chup anh ky thuat so. S-Video cung co o cac dau choi dia VCD va DVD. Loai giac nay co hinh dang tuong tu nhu giao dien PS-2 cua ban phim va chuot. De trao doi hinh anh giua hai thiet bi bang giao dien S-Video can co cap S-Video. (Loai cap nay co the tim thay o cac cua hang cung cap linh kien may quay phim, may anh). Loai giac cuoi cung xuat hien gan day nhat la loai giac RGB. RGB thuong dung cho viec xuat nhap tin hieu Video giua dau DVD va Tivi. RGB su dung ba giao dien Composite doc lap cho tin hieu hinh anh. De trao doi hinh anh qua giao dien, can su dung ba soi cap Composite doc lap. Cuoi cung la giao dien VGA rat thong dung doi voi nguoi su dung may vi tinh va cac TV Model 29'' tro len cua Panasonic, Samsung va LG cung ho tro giao dien VGA 
O may vi tinh xach tay thong thuong chi co hai loai giao dien xuat hinh anh. Giao dien thu nhat bat buoc la VGA (De ket noi voi man hinh lon hoac may chieu), giao dien thu hai co the la Composite hoac S-Video. Cac may tinh xach tay doi moi gan day hay dung giao dien S-Video de xuat hinh. Ban co the kiem tra dieu nay bang cach tim cac giao dien xung quanh may xach tay co ki hieu hinh mui ten chi vao mot hinh chu nhat cong. Cac may tinh xach tay doi moi khi mua day du thuong cung cap mot cap chuyen tu S-Video sang Composite de tao su thuan tien cho nguoi su dung (Loai cap nay co the tim thay o cac cua hang cung cap linh kien may quay phim, may anh)
Ngoai ra ban phai xac dinh la tin hieu de xuat ra man hinh TV thong thuong khong thich hop cho viec su dung van ban vi  co chat luong thap. TV co do phan giai thap (Voi TV co giao dien VGA thi do phan giai cung chi duoc 640 x480) va mot so tham so hinh anh khac khong the bang man hinh may tinh duoc va hon nua khong the ngoi qua gan TV duoc. Xuat tin hieu hinh anh tu may tinh xach tay ra TV chi thich hop cho viec xem phim VCD, phim DVD se cho chat luong hinh anh thap hon.
Ban hay kiem tra giao dien xuat nhap tin hieu hinh giua may tinh va Tivi, sau do lua chon loai cap thich hop tren co so cac thong tin ma toi da neu. Ve gia thanh thi cac loai cap deu khong dat lam va de dang kiem duoc. Chuc ban thanh cong.

