Ổ cứng mini dung lượng 3G
Với tên gọi 'Storage Element', chiếc ổ cứng mới có nhiều tính năng ưu việt này được kỳ vọng sẽ là bước đột phá trong lĩnh vực thiết bị lưu trữ dành cho điện thoại di động và máy nghe nhạc số.
Không chỉ cung cấp khả năng lưu trữ lớn hơn, ổ cứng mới còn có thể chống va đập mạnh nhờ một chiếc khoá nhỏ nhằm cố định vị trí của đầu đọc/ghi khi nó không được sử dụng. Va chạm giữa đầu đọc và mặt đĩa thường xảy ra khi ổ cứng bị rơi từ độ cao nhất định và là nguyên nhân chính dẫn đến hỏng hóc. 
Nhà sản xuất Cornice xem đây là một tiến bộ vượt bậc trong việc chống lại nguyên nhân "đột tử" phổ biến ở loại sản phẩm này. "Những đĩa cứng trước đây không được bảo vệ tốt nên khó tồn tại sau những cú va đập mạnh. Vấn đề này được khách hàng sử dụng thiết bị điện tử cầm tay rất quan tâm", David Feller, Phó chủ tịch maketing của Cornice, giải thích. "Trong quá khứ, chúng tôi và tất các các nhà sản xuất khác đều cố gắng thử nhiều biện pháp như bao bọc các góc của thiết bị hay đặt nó trong vỏ bằng cao su... Với phương pháp mới, khách hàng không còn phải lo lắng vì chuyện không may bị rơi nữa".
Hiện tại, Cornice đang bán ra thị trường những phiên bản có dung lượng 1 GB, 1,5 GB và 2 GB của loại ổ cứng này. Chúng được sử dụng trong máy nghe nhạc số của Sony và Philips, ĐTDĐ của Samsung. Dự kiến, thiết bị mới sẽ chính thức ra mắt tại triển lãm quốc tế sản phẩm điện tử gia dụng tổ chức ở Las Vegas (Mỹ) từ ngày 6 đến 10 tháng 1 tới.

