Google 'bành trướng' sang châu Âu
Urs Hoelzle, Phó chủ tịch hãng tìm kiếm trực tuyến nổi tiếng, tuyên bố Google sẽ thành lập một trung tâm nghiên cứu và phát triển ở Zurich (Thụy Sĩ) nhằm từng bước thâm nhập thị trường tiềm năng này.
Đó sẽ là trung tâm thứ hai của Google bên ngoài nước Mỹ. Một trung tâm tương tự được đặt tại Ấn Độ, dự kiến khai trương vào tháng 3.
"Zurich được coi là đại bản doanh của cựu lục địa và chúng tôi sẽ đưa đến đó những chuyên gia máy tính giỏi nhất ở châu Âu", Hoelzle cho biết. Trung tâm mới này sẽ tập trung vào phát triển phần mềm, đặc biệt là xử lý ngôn ngữ nước ngoài.
Google hiện có 21 văn phòng đại diện trên toàn cầu. Chỉ trong vòng 5 năm, tên tuổi của hãng đã trở nên nổi tiếng nhất thế giới với dịch vụ tìm kiếm trực tuyến. 

