MSN đóng Member Directory
Chi nhánh của mạng dịch vụ này tại Anh đã dừng hoạt động của thư mục dành cho các thành viên. Giới quan sát cho rằng, họ đưa ra quyết định này vì lo sợ kênh thông tin trên có thể bị những kẻ lạm dụng tình dục trẻ em sử dụng để săn tìm mục tiêu.
Khác với chiến dịch thông báo công khai và rầm rộ về việc đóng cửa các phòng chat trực tuyến hồi tháng 9 năm ngoái nhằm bảo vệ trẻ em khỏi sự xâm hại tình dục, lý do của quyết định lần này không được Microsoft công bố, ngoài một số nguồn tin không chính thức trên các phương tiện thông tin đại chúng tại Anh. Trên trang chủ của MSN chỉ có một thông báo: Vào ngày 30/3/2004, mạng MSN tại Anh sẽ tạm thời đóng các kênh truy cập vào trang thông tin thành viên.
Thư mục thành viên của MSN không cho phép bất cứ ai trực tiếp dùng công cụ search để tìm thông tin cá nhân của những người dùng mạng dịch vụ này, dựa theo tuổi hoặc nhóm tuổi dưới 20. Tuy nhiên, trên thực tế, hiện nó vẫn cho phép tìm kiếm thông tin về những người sử dụng MSN theo những tiêu chí khác mà có thể cho kết quả bao gồm cả những người dưới độ tuổi này. 
Mặc dù đến nay, người ta chưa ghi nhận một trường hợp nào bị khai thác vào những mục đích lạm dụng tình dục, các nhà phân tích vẫn tin rằng quyết định của MSN chính là để ngăn ngừa điều đó xảy ra. 
Đến tháng 4 tới, MSN sẽ đưa ra một giải pháp có tính toàn cầu nhằm ngăn cản việc sử dụng công cụ tìm kiếm để moi thông tin từ các hồ sơ cá nhân của những thành viên có độ tuổi dưới 18. Điều này có thể góp phần đem lại một môi trường trực tuyến an ninh hơn cho trẻ em thông qua việc đảm bảo những thông tin chi tiết của các cá nhân này không thể bị truy nhập trực tiếp qua Member Directory.
Đến nay, MSN vẫn chưa có thông báo rõ ràng nào giải thích về quyết định nói trên và tất cả vẫn chỉ là những phán đoán của công luận.

