Mất font chữ thư pháp sau khi update OS (3)
Tôi rất chuộng front VNthufap, đã có cài đặt trong máy hẳn hoi và dùng được một thời gian rất lâu rồi. Thế mà sau khi thật phấn khởi đã update được hệ điều hành (XP Home mua chung với Laptop) SP1, Office SP1 và một vài nhu liệu khác nữa... thì bỗng dưng font VNthufap không còn hiển thị trong Word nữa, tôi cũng đã cố download lại mà vẫn không được, máy cứ từ chối??? Quý vị nào rõ vấn đề, xin giúp tôi với! Chẳng nhẽ vì cái font chữ này mà tôi lại phải xoá hệ điều hành, làm lại từ đầu hay vứt bỏ hỗ trợ SP1 và các software khác mà tôi đã install? (cho dù làm thế đi nữa, tôi cũng không biết chắc là có khôi phục lại được front chữ thư pháp hay không?). Tôi hết lòng biết ơn sự trợ giúp của quý vị.Kính chúc quý vị luôn an mạnh, hầu có thể phục vụ nền công nghệ nước nhà ngày một phát triển hơn và giúp đỡ những người già, không chuyên nghiệp nhưng lại yêu thích vi tính như tôi. Kính thư
Phạm Việt Bích
Hồi âm:
May bi mat font thu phap la do trong qua trinh cai dat da vo tinh xoa mat, hoac la da chon format lai harddriver khi install windowXP. Chi can chep font thuphap vao thu muc c:\windows\fonts la\ co the su dung lai duoc. Neu khong download duoc font thuphap thi xin cho toi email toi se goi font do cho. Trong tuong lai neu bi mat font chu gi, thi chi viec tim font do va copy vao thu muc c:\windows\fonts la duoc.Khi cai dat lai toan bo windowXP nhu vay thi cu~ng co the bo go tieng Viet da bi xoa mat. Nen kiem tra lai bo go tieng Viet. Chuc thanh cong! 
Nguyen Mai
Rất đơn gian la bô font thư pháp đó cua ban không tương thích với winXP SP1, hiên tôi có khá nhiêu bô font thư pháp (do trao đôi va thu thâp cua ban be) nếu cân thi liên lac với tôi tuannd81@hotpop.com
Nguyen Dinh Tuan
Cháu nghĩ khi cài lại hay update OS, việc mất một số font bác vẫn hay dùng là điều bình thường, bác không nên lo lắng. Cháu cũng có chút ít kinh nghiệm trong chuyện này, thử trình bày ra đây xem bác có khắc phục được không. Theo cháu, bác cần phải cài lại font bằng tay, chắc máy sẽ nhận ra được. Chắc bác cũng đã biết một số địa chỉ download font thư pháp rồi, chẳng hạn như hai theo hai đường dẫn sau đây.
http://vnexpress.net/Vietnam/Vi-tinh/Kinh-nghiem/2003/08/3B9CB1C4/ 
http://www.echip.com.vn/echiproot/weblh/andi/taifonvn.htm 
Sau khi download về máy, bác vào Control Panel và bấm vào Switch to Classic View bên góc trên tay trái của cửa sổ. Sau đó bác sẽ thấy một loạt các biểu tượng, nhưng bác chỉ nhấp kép vào Fonts. Bác bấm tiếp File rồi chọn Install New Font&. Một cửa sổ sẽ xuất hiện và bác chọn đường dẫn đến thư mục có để các file font thư pháp (ví dụ nếu bác đã để file font của bác trong My Documents thì bác browse đến đó). Nếu máy tìm thấy, trong ô List of fonts: sẽ xuất hiện font bác muốn cài. Bác chọn font cần thiết rồi bấm tiếp OK. Vậy là xong. Cháu nghĩ bây giờ bác mở MS Word XP của bác ra tất sẽ tìm thấy lại font thư pháp quen thuộc của bác.
Nếu vẫn không được, xin bác gửi thư cho cháu theo địa chỉ ngo@sissa.it . Cháu sẽ cố gắng tìm ra nguyên nhân giúp bác, hoặc sẽ nhờ một người bạn đến giúp bác vì hiện nay cháu không ở trong nước. Font thư pháp quả là tuyệt vời và cháu cũng rất thích dùng.
Cám ơn lời chúc của bác. Cháu cũng chúc bác mạnh khoẻ và vạn sự như ý.

