Đào tạo CNTT cho cán bộ chính phủ Việt Nam
Một khoá đào tạo về thiết lập và quản trị mạng nội bộ (Intranet)cho 15 cán bộ Chính phủ Việt Nam đã được khai giảng hôm qua tại Trung tâm đào tạo Việt Nam - Singapore (Hà Nội). Khóa học sẽ kết thúc vào ngày 20/2.
Nội dung chính của khoá đào tạo gồm lắp đặt và quản trị máy chủ thư điện tử, bảo mật thông tin, thiết kế và quản lý trang web. Ông Neil Reece-Evans, Phó đại diện thường trú UNDP tại Việt Nam, cho rằng khoá học này hiện nay rất thích hợp vì các cơ quan Chính phủ đều đã được nối mạng. Internet ngày càng thể hiện rõ vai trò hỗ trợ cho việc chia sẻ thông tin giữa người dân và Chính phủ ở Việt Nam. Việc đầu tư cho công nghệ như vậy chắc chắn đã nâng cao chất lượng của các hoạt động giao lưu đó và mở rộng cơ hội cho công tác thông tin liên lạc giữa công dân và cán bộ Nhà nước.
15 học viên thuộc các bộ Ngoại giao, Kế hoạch đầu tư, Tài chính, Công nghiệp, Khoa học Công nghệ... sẽ được học hỏi kiến thức và kinh nghiệm của một nhóm giảng viên có trình độ cao trong lĩnh vực công nghệ và hệ thống quản lý mạng nội bộ. Khoá học do Nanyang Polytechnic (NYP), một công ty có uy tín về đào tạo của Singapore, đảm nhiệm. 
Ông Tan Seng Chye, Đại sứ Singapore tại Việt Nam, phát biểu: Công nghệ thông tin đã nhanh chóng trở thành một công cụ thiết yếu để thực hiện có hiệu quả công tác hành chính công. Do Việt Nam có nguồn nhân lực dồi dào nên chương trình đào tạo này sẽ góp phần nâng cao hiệu quả hoạt động của các cơ quan Chính phủ.
Sau khi kết thúc khoá học, 15 học viên sẽ trở thành cán bộ đào tạo và quản trị mạng Intranet ở cơ quan mình. "Những kiến thức và kỹ năng mà các học viên tiếp thu sẽ được truyền lại cho đồng nghiệp của họ. Lúc đó, năng lực cũng như kỹ năng về mạng nội bộ và công nghệ thông tin nói chung của tất cả các bộ, ngành và cơ quan của Chính phủ Việt Nam sẽ vững vàng hơn, ông Reece-Evans khẳng định.
Khóa đào tạo nằm trong khuôn khổ chương trình tăng cường năng lực CNTT do Bộ Ngoại giao Singapore phối hợp với UNDP tổ chức dưới sự tài trợ của Chương trình hỗ trợ hội nhập ASEAN.

