Hỏi về 'I am mobile' trong Yahoo Messenger (4)
Xin gioi thieu cho toi hieu ve Status "I'm mobile" trong Yahoo Messenger co y nghia la gi? Toi muon cai dat status nay thi lam nhu the nao? Toi can phai co thiet bi hay dien thoai di dong loai gi thi moi co the su dung duoc dich vu nay. Xin chan thanh cam on.
Phu Nguyen
Hồi âm:
Theo toi duoc biet khi su dung dien thoai di dong de ket noi WAP va sau do la login vao Yahoo Messenger, luc do o ngay nick name cua ban tu dong hien thi Status I'm Mobile nham de bao rang ban dang online bang dien thoai di dong. 
nguyen honglam
Im mobile. Trong yahoo messenger co nghia la khi do ban dang su dung yahoo messenger tren dien thoai di dong cua ban. De lam duoc dieu nay DTDD cua ban phai truy cap vao internet duoc vas au do ban can login vao yahoo messenger giong nhu ban dang dung may tinh binh thuong. Luc do nguoi khac khi login vao messenger se thay ban Im mobile.
Nguyen Mai
Status "I'm mobile" trong Yahoo Messenger co nghia dang su dung Yahoo Mess. tren dien thoai di dong. Neu ban muon o Status nay, ban phai co dien thoai di dong co chuc nang WAP, va can dang ky dich vu "Internet qua WAP" trong mang dien thoai di dong bansu dung. Khi ban vao Yahoo Mess. status "I'm mobile" se tu dong hien thi.Va khi ban su dung giong nhu ban viet tin nhan tren may DTDD nen rat cham. Tren thi truong co rat nhieu loai dien thoai di dong co chuc nang Wap (o hau het DTDD hien dai ).
DD
Theo tôi được biết về tình trạng I'm Mobile trong Yahoo Messenger xảy ra khi bạn kết nối vào trang http://wap.oa.yahoo.com bằng một thiết bị như điện thoại di động chẳng hạn có hổ trợ WAP hoặc GPRS.
Tuy nhiên, vì một lý do gì đó bạn chưa "sign out" ra khỏi YM, thì ID của bạn vẫn đang ở tình trạng "I'm Mobile" cho đến khi nào bạn "sign out" ra khỏi YM thì tình trạng này sẽ biến mất Để kết nối vào Yahoo Messenger bằng thiết bị ĐTDĐ thì bạn chỉ cần có một ĐTDĐ hổ trợ WAP hoặc GPRS (hiện nay Mobifone và Vinafone đang cung cấp dịch vụ này) Thân chào 
Duy Truong

