Siren: Cuộc chiến sống còn
Siren phát triển một hướng đi mới trong thể loại kinh dị - chiến đấu vì sự sống còn (survival horor) thay vì bám theo những thủ thuật gây sợ hãi truyền thống trong các game đã thành danh khác. Nhờ đó, trò chơi mang lại cảm giác mạnh chưa từng có và đầy mới lạ.
Siren lấy bối cảnh ngôi làng nhỏ Hanuda của Nhật Bản, nơi cứ 30 năm một lần, một cơn mưa đỏ bí hiểm biến những người dân làng trở thành lũ zombie khát máu Shibito luôn tìm cách tấn công người bình thường. 
Nền: PlayStation 2Thể loại: Phiêu lưuHãng phát triển: SCEIHãng phát hành: SCEIPhát hành:16/4/2004.
Game được chia thành 78 màn chơi, mỗi màn lại đòi hỏi bạn phải đưa đường cho từng người trong số 10 nhân vật của game ra khỏi mê lộ kinh hoàng của sự sống và cái chết, với những nỗ lực tồn tại không ngừng nghỉ. Cốt truyện xoay quanh các tâm điểm vị trí và thời gian, cho phép bạn có cái nhìn bao quát về cuộc sống của từng nhân vật cũng như bối cảnh lớn hơn của ngôi làng Hanuda bị lời nguyền truyền kiếp ám ảnh.
Các trò chơi survival-horror thường dựa vào những kỹ thuật gây sốc bằng tiếng động kết hợp với những hoạt ảnh chuyển cảnh bất ngờ hoặc những cảnh máu me. Siren bỏ qua truyền thống ấy và sử dụng một loạt kỹ thuật mang tính cách tân để đem lại sự cảm nhận rùng rợn kiểu điện ảnh, tạo ra sự căng thẳng thực sự ở người chơi.
Siren khơi dậy cảm giác vô vọng ngay từ khi bắt đầu bằng cách không cho người chơi biết chút nào về những gì đang xảy ra, nhân vật của họ là ai và họ đang làm gì ở Hanuda. Cảm giác ấy ngày càng lớn lên khi bạn liên tục phải dùng phép thử sai đầy mạo hiểm để đưa các nhân vật qua các màn chơi, nơi họ luôn bị lũ zombie Shibito áp đảo. Nhiều nhân vật bắt đầu trò chơi tay không tấc sắt, khiến muốn sống sót, bạn không còn cách nào khác là lẩn trốn. Trong một trận đấu trực diện, đối phó với 2 Shibito cùng lúc là việc cực khó với bất kỳ nhân vật nào, nhất là khi họ chỉ có vũ khí thô sơ. Để né tránh bọn chúng, bạn chỉ có cách tắt đèn pin và bò, trườn vào bóng tối đen kịt rất có sẵn trong game.
Lũ Shibito không chỉ là những xác chết không biết suy nghĩ. Chúng có thể leo trèo, phản ứng trước ánh sáng và âm thanh, sử dụng vũ khí từ vòi tưới nước tới súng bắn tỉa. Bạn cũng không thể giết chúng. Ngay khi bạn tìm cách hạ một con Shibito, nó sẽ hồi sinh chỉ sau 1 hoặc 2 phút nhờ ma lực của cơn mưa màu đỏ tuôn xuống từ đầu đến cuối game. Cơn mưa này cũng hàn gắn vết thương cho các nhân vật của bạn. Nhờ đó, họ sẽ phục hồi nếu tránh xa được vòng nguy hiểm vài phút. Tuy nhiên, vì không có cột đo máu nên bạn sẽ không thể chắc chắn là bạn sẽ chịu được 2 hay 3 phát đạn nữa từ một tên Shibito cầm súng.
Một lợi thế dành cho bạn là khả năng "xâm nhập thị lực" đối phương, được trang bị cho cả 10 nhân vật. Khi nhấn nút L2, bạn sẽ bước vào một trường thần giao cách cảm, cho phép bạn xâm nhập vào trí não của những kẻ thù quanh đó bằng cách đẩy thanh analog trái về phía chúng. Lúc ấy, bạn sẽ quan sát thế giới của game bằng đôi mắt của kẻ bị bạn giành quyền kiểm soát thị giác. Với kỹ thuật này, kết hợp với bản đồ của từng khu vực trong game, bạn có thể tìm hiểu được vị trí của kẻ thù, vũ khí của chúng, nơi chúng đang tuần tra và theo dõi. Đây là một tính năng quan trọng vì nắm được thời điểm và vị trí để di chuyển là kỹ năng sống còn mà bạn phải nhuần nhuyễn. Khi bạn xâm nhập thị giác kẻ thù, hãy nhanh chóng tìm hiểu quy luật tuần tiễu của chúng và xem bản đồ để quyết định cách tiếp cận mục tiêu tốt nhất. Ngoài ra, đừng bao giờ quên tránh đối mặt với số đông kẻ thù.
Khung cảnh âm u, huyền bí, đáng sợ nhưng cũng không kém phần lôi cuốn trong Siren đủ sức thỏa mãn những cặp mắt khó tính nhất của các fan thể loại survival horror. Trong bầu không khí ấy, lần tìm những đầu mối của câu chuyện và liên kết chúng với nhau là một trải nghiệm đáng nhớ, kéo dài suốt từ đầu đến cuối game. Hình mẫu nhân vật được xây dựng và tạo hoạt ảnh rất sinh động, xen kẽ với những đoạn cutscene quay cảnh tuyệt đẹp và đầy ấn tượng. Nhạc nền và âm thanh của môi trường được thực hiện hầu như hoàn hảo, tạo nên đầy đủ sắc thái cảm xúc cho trò chơi. Nhóm lồng tiếng cũng làm rất tốt công việc của mình, mang lại sự biểu cảm cho các nhân vật.
Vấn đề lớn nhất của Siren là trò chơi gây lúng túng cho bạn rất nhiều và ngay từ rất sớm. Nếu bạn không phải một cao thủ của dòng game xâm nhập "tàng hình" đầy khó khăn, bạn sẽ để các nhân vật của mình chết thường xuyên và phải lặp lại các màn chơi từ những nơi đã quen thuộc nên không còn cảm giác dựng tóc gáy nữa. Một số màn chơi cực khó, như những màn mà bạn phải dẫn một nhân vật vô dụng đi qua một số tên zombie hoặc màn đối phó với tên Shibito bắn tỉa. 
Điều khiển và camera của Siren cũng gây khó chịu, nhưng dường như đây là điểm yếu chung của thể loại survival-horror. Ví dụ, khi vô tình chạm phải một vật cứng, nhân vật của bạn luôn bị choáng mất vài giây, đứng đờ ra đó. Gần như không gì có thể cứu được bạn nếu một họng súng bắn tỉa rà theo trong lúc bạn cố gắng lao qua một cánh cửa mở, vì sẽ có 50% khả năng bạn va vào khung cửa, loạng choạng lùi lại và... trúng đạn. Đây sẽ không phải vấn đề quá lớn nếu Siren có thiết lập các độ khó khác nhau để cho phép những người chơi ít kiên nhẫn hoặc thiếu kỹ năng không bị mắc kẹt tại một màn chơi. Đáng tiếc là Siren lại được thiết kế để chơi trong một kiểu duy nhất và sự thiếu linh động này làm nhiều người chơi nản lòng.
Điều tạo nên sức hút chính của thể loại survival-horror là cốt truyện huyền bí chứa đựng nhiều bất ngờ, không khí rùng rợn và gameplay giàu thử thách. Về những khía cạnh này, Siren quả là có một không hai. Vì vậy, dù còn một vài khiếm khuyết, đây vẫn là một game rất đáng chơi.

