VISA tuyên chiến với thẻ tín dụng 'chùa'
Hôm qua, hãng thẻ tín dụng thông báo họ đã tìm và diệt hàng loạt website lừa đảo. Đây là biện pháp đối phó với tình trạng trộm thông tin thẻ tín dụng leo thang gần đây.
VISA cho biết bộ phận an ninh của hãng sẽ tiếp tục điều tra, phối hợp với nhà chức trách, và có biện pháp thích hợp với các website và e-mail lừa đảo.
Dù vậy, cuộc chiến chống trộm credit card còn chưa ngã ngũ. Bọn tội phạm luôn tìm ra những phương thức mới để lấy thông tin tài chính của khách hàng, Tổng giám đốc khu vực Australia và New Zealand của VISA, Bruce Mansfield, cho biết. Chúng tôi đã và sẽ đưa ra nhiều biện pháp phòng tránh, song không thể ngăn chặn triệt để tình trạng này.
VISA hiện có những hệ thống tự động phát hiện và bảo vệ khách hàng. Nhưng sự cảnh giác của chủ sở hữu thẻ luôn là biện pháp quan trọng nhất, Mansfield nhấn mạnh.
Hãng cũng nhắc lại rằng họ không bao giờ dùng e-mail hay điện thoại để hỏi thông tin bảo mật. Nếu gặp những trường hợp này, mọi người nên cảnh giác và báo ngay cho ngân hàng hoặc địa chỉ của VISA tại CorpcomAP@VISA.com, hãng khuyến cáo.

