'Nhắn tin ĐTDĐ đã thay đổi cuộc đời tôi'
James Trusler, người nhắn tin bằng điện thoại di động (ĐTDĐ) nhanh nhất thế giới, nói về vai trò của tính năng liên lạc này trong cuộc sống. Công dân Anh 30 tuổi này hiện là đương kim vô địch Australia và nắm giữ kỷ lục thế giới Guiness về tốc độ texting.
Lập tức, cơ động và toàn cầu, không ai có thể phủ nhận được sức mạnh và sự đơn giản của công cụ nhắn tin trên ĐTDĐ. Cùng với thời gian, kỹ thuật liên lạc này đã tạo thế giới ngôi sao của riêng nó. Đó là những người không chỉ nổi tiếng với nội dung thông điệp do họ sáng tác mà còn cả về phương thức và tốc độ gửi những tin nhắn này.
James Trusler là một trong số những ngôi sao như vậy với thành tích liên tiếp phá kỷ lục của bản thân. Màn nhắn tin siêu tốc 2 phút 58 giây xác lập tháng 9/2002 đã giúp Trusler giành vương miện quán quân tại Australia - nơi anh từng sống 6 năm. Đến cuộc thi vô địch thế giới tổ chức tại Phần Lan năm 2003, Trusler đã tự hạ bệ thành tích cũ của mình với tốc độ mới 2 phút 06 giây và được ghi vào sách Guiness. Không dừng lại tại đó, tháng 9 năm ngoái, anh lại tiếp tục lên truyền hình Australia biểu diễn với một thời gian ngắn hơn mức nói trên tới gần 1 phút. Trong phần thi này, Trusler phải soạn một tin nhắn (bằng tiếng Anh) có nội dung: Piranha răng nhọn thuộc họ Serrasalmus và Pygocentrus là những loại cá nước ngọt hung dữ nhất thế giới. Trên thực tế, chúng hiếm khi tấn công con người. Trusler hoàn tất đoạn text này trong 67 giây và không sử dụng bất cứ một kiểu viết tắt hay tiếng lóng nào.
AddVote(1000154734,0,137502716,'','Hãy nhắn tin thật nhanh tiêu đề bài báo này và cho biết bạn mất bao lâu:','#FFFFFF','#008040','100%',4, new Array(new Array('Dưới 30 giây.',0,0),new Array('Từ 30 đến 45 giây.',0,1),new Array('Từ 45 đến 60 giây.',0,2),new Array('Hơn một phút.',0,3)),'',1)Tôi đã say mê nhắn tin từ 8 năm nay, anh chàng nghiện text cho biết. Mỗi tháng tôi gửi đi khoảng 2.500 thông điệp. Cá biệt có tháng lên đến 4.000 tin. Trusler hiện là kỹ sư mạng ĐTDĐ của công ty viễn thông Vodafone (Anh). Vì thế, nhiều người cho rằng đó là lý tại sao anh ta có thể theo đuổi niềm đam mê của mình mà không phải nghiến răng trả tiền cước liên lạc hằng tháng.
Trusler kể: Có một lần về Australia khoảng 2-3 ngày và trong thời gian ngắn ngủi này tôi đã kịp nhắn tới 2.000 tin. Khi soạn text, Trusler dùng 2 tay và không bao giờ nhìn vào bàn phím trên chiếc điện thoại Sony Ericsson T630 ưa thích của mình. Một điều ngạc nhiên là con nghiện điện thoại này không khoái máy tính. Nếu đánh máy với computer thì chắc chắn tôi sẽ phải cắm mặt vào keyboard và thực ra tôi cũng không phải là người giỏi về văn phong chính tả, Trusler cho biết.
Nói về ảnh hưởng của nhắn tin đến đời tư của mình, Trusler thổ lộ: Nếu không có nhắn tin thì chắc cuộc đời tôi đã hoàn toàn khác. Chính nhờ tính năng điện thoại này mà tôi đã có được công việc hiện nay, gặp gỡ và làm quen với vị hôn thê của mình. Nói chung, gần như tất cả mọi thứ trong đời sống hằng ngày của tôi đều ít nhiều liên quan đến những tin nhắn. Anh chàng hiện còn mở một website riêng tại địa chỉ jamestrusler.com, cung cấp cho người yêu thích hoạt động nhắn tin những kinh nghiệm của Trusler và cũng là một diễn đàn để chia sẻ quan điểm về công cụ này.
Trusler cho biết những ý kiến và tâm sự của người truy cập website rất thú vị. Trong cuộc sống không phải cái gì người ta cũng có thể nói ngay và nói hết bằng lời, cho nên những thông điệp text bỗng đóng một vai trò tích cực trong việc mở ra nhiều cánh cửa giao tiếp khác cho mọi người, nhất là những ai e ngại giao tiếp hoặc hay xấu hổ, nhà vô địch chia sẻ, Nhiều người vừa ngồi cùng trong rạp chiếu bóng vừa trao gửi cho nhau những cảm thụ lãng mạn về nội dung phim đang xem.
Vốn là người vùng West Sussex (Anh) nhưng Trusler lại sống ở Australia khá lâu. Anh gặp bạn gái của mình cách đây 3 năm khi đến làm việc cho Vodafone. Cả hai người đều hay phải đi công tác khắp nơi trong khu vực châu Á - Thái Bình Dương và nay họ quyết định an cư ở Fiji, nơi Trusler vừa nhận chức vụ mới và cũng là quê hương của Chandra, vị hôn thê của anh.
Với một phong cách tương tự như Trusler, cô vợ tương lai Chandra nói: Tôi nghĩ hoạt động nhắn tin sẽ ngày một trở nên phổ biến. Nó đang và sẽ là một phần thú vị của cuộc sống hằng ngày.

