Dự thi TTVN 2004: Website cho trẻ em khuyết tật
Cùng tốt nghiệp chuyên ngành đồ họa và có lòng trắc ẩn trước hoàn cảnh của các em khuyết tật, hai thành viên nhóm EDC (Enabling the Disabled Children) là Nguyễn Đức Sơn và Đỗ Sơn Hà đã thiết kế website tương tác trên CDROM dành cho những số phận thiệt thòi.
Đỗ Sơn Hà (hiện công tác tại công ty Thương mại điện tử Liên Gia) cho biết website có hai phần chính. Thứ nhất là nội dung dành cho trẻ em khiếm thị được áp dụng kỹ thuật thay đổi âm lượng, cân bằng âm thanh nổi HiFi kết hợp với lời dẫn súc tích, giúp trẻ khiếm thị có thể duyệt web một cách dễ dàng. Điểm đặc biệt ở đây là khái niệm "mọi vị trí chuột trên màn hình đều có ý nghĩa". Nó thể hiện ở cách thức duyệt web khá đơn giản thông qua những cú nhấp chuột theo số lần được hướng dẫn để đến được đúng đích. Có thể coi đây như một phương thức duyệt web hoàn toàn mới dành cho người khiếm thị. 
Thứ hai là phần nội dung dành cho trẻ em khiếm thính, trí não chậm phát triển. Phần này sử dụng phương pháp giảng dạy thông qua hình ảnh. Toàn bộ bài giảng, thông tin, chức năng điều khiển đều được truyền tải tới các em dưới dạng hình họa trực quan, sinh động.
"Phương pháp này được đánh giá là rất phù hợp với tâm sinh lý của trẻ, giúp các em có thể lĩnh hội kiến thức và bài giảng một cách dễ dàng hơn. Xuyên suốt chương trình, các em sẽ được kèm cặp bởi một giáo viên ảo với khả năng diễn đạt, giảng giải bằng cả ngôn ngữ của người câm điếc", Hà nói.
Đức Sơn, hiện là giáo viên Cao đẳng Mỹ thuật trang trí Đồng Nai, kể thêm: "Chúng tôi đã mất một thời gian dài tìm hiểu cuộc sống của các em khiếm thính, khiếm thị và 6 tháng lập trình để hoàn thiện sản phẩm. Chúng tôi muốn người khuyết tật, đặc biệt là trẻ em, có thể tiếp cận CNTT và dễ dàng hoà nhập cộng đồng".
Hiện tại, sản phẩm được thử nghiệm tại trường nuôi dạy trẻ khuyết tật Đồng Nai dưới dạng CD tương tác. Trong tương lai, EDC sẽ cập nhật, làm phong phú thêm nội dung của sản phẩm và chính thức đưa lên mạng. Tham vọng của nhóm là nâng cấp sản phẩm của mình thành một môi trường trung gian giúp trẻ khuyết tật có thể duyệt được cả những trang web thông thường khác. 

