Thắng lớn nhờ kinh doanh điện thoại di động
Đại gia viễn thông Nhật Bản NTT rất hỉ hả trước kết quả kinh doanh ấn tượng trong năm tài chính kết thúc vào tháng 3 vừa qua với lãi ròng đạt kỷ lục 643,9 tỷ yen (5,6 tỷ USD), tăng gấp 3 so với năm trước (233,4 tỷ yen). Đó là nhờ vào sự phát tài của bộ phận điện thoại di động và băng thông rộng cộng với việc tái cơ cấu hoạt động.
Lãi trước thuế của tập đoàn này cũng tăng 8,7%, đạt 1,53 nghìn tỷ yen trên tổng doanh thu 11,1 nghìn tỷ yen (tăng 1,6% so với năm trước).
NTT dự đoán trong năm tài chính kết thúc vào tháng 3/2005, lãi ròng của hãng sẽ tăng lên 650 tỷ yen và lãi trước thuế là 1,61 nghìn tỷ yen, nhưng doanh thu lại giảm xuống còn 10,9 nghìn tỷ yen.
Norio Wada, Chủ tịch tập đoàn NTT, cho biết sự phổ biến của dịch vụ điện thoại di động Internet i-mode của DoCoMo đã làm tăng thị phần lên 62,9% cho NTT DoCoMo. Cuối tuần trước, công ty ĐTDĐ lớn nhất Nhật Bản này cũng công bố lãi ròng đạt 650 tỷ yen.
Hôm 11/5, NTT DoCoMo giới thiệu loại điện thoại di động có khả năng kết nối Internet nhỏ nhất thế giới với kích thước 9 x 3,9 x 1,9 cm. Sản phẩm này nhắm vào phái mạnh ở lứa tuổi 20-30 và dự kiến được tung ra thị trường nội địa vào giữa năm nay. 
Model có trọng lượng chỉ 69 gram, nhẹ hơn 1 gram so với sản phẩm của công ty đồng hương NEC - được giới thiệu tại thị trường Trung Quốc hồi tháng 2 vừa qua. Tại thời điểm đó, chiếc điện thoại có gắn camera của NEC được coi là nhỏ nhất với kích cỡ 8,5 x 5,4 cm và dày 8,6 mm.

