Gọi Internet Phone 'chùa' bằng thẻ lậu
Dịch vụ Net2phone gọi vào máy di động ở Việt Nam mất 0,34 USD/phút (khoảng 5.000 đồng), nhưng bằng một tài khoản 100 USD ăn cắp được trên mạng có thể gọi tới 294 phút, tương đương 500 đồng/phút. Mỗi ngày, các "đầu nậu" cung cấp 5-10 tài khoản và hàng chục thẻ Internet Phone lậu bằng cách gửi mã PIN vào địa chỉ e-mail người mua.
Nguyễn Quang Huy (huyremy), một hacker vừa đoạt giải cuộc thi Bugsearch, cho biết: "Hiện có rất nhiều website công khai thẻ tín dụng ăn cắp như diangxxx.com; ccpowxxx.com, thetinxxx.com... Chỉ cần vớ được thẻ còn tiền trong tài khoản và thao tác đúng "hướng dẫn sử dụng" thì một học sinh lớp 6 cũng biết cách đăng ký tài khoản Internet Phone trên Mediaring, E-voiz hay Net2phone". 
Thông thường, các nhà cung cấp chỉ kiểm tra tính hợp lệ mã số thẻ tín dụng khách hàng đưa vào bằng phần mềm, nếu còn tiền trong tài khoản là được chấp nhận. Vì vậy, chưa có trường hợp nào sử dụng thẻ Internet Phone ăn cắp bị ngưng dịch vụ giữa chừng.
Một hacker khác tỏ ra khá am hiểu: "Mua thẻ Internet Phone lậu bằng số tín dụng "chùa" tuyệt đối an toàn bởi khi mua xong, đến cuối tháng hóa đơn thanh toán mới được gửi đến cho người chủ tài khoản. Thấy có vấn đề với tài khoản của mình, lúc ấy chủ thẻ mới khởi kiện. Thời gian hoàn tất việc kiện tụng mất khoảng 20 ngày. Cộng cả một tháng trước đó sẽ là 50 ngày. Với chừng ấy thời gian, tài khoản 100 USD đã được thanh toán hết, chủ thẻ chỉ còn nước trắng tay". 
Từ cách đây 2 tháng, khi hình thức dùng thẻ Internet Phone quốc tế để gọi vào di động được phổ biến ở Việt Nam, tình hình sử dụng thẻ tín dụng ăn cắp để đăng ký dịch vụ phạm pháp ngày càng tăng mạnh. Thế nhưng tới nay vẫn chưa có biện pháp nào ngăn chặn hiện tượng này.

