Tương lai của tin tức là môi trường trực tuyến
Nói về sự phát triển của ngành truyền thông, Tom Curley, Chủ tịch hãng tin quốc tế nổi tiếng AP, cho rằng các kênh báo chí truyền thống sẽ phải học cách điều chỉnh sản phẩm của mình để đáp ứng yêu cầu thông tin nhanh và cá thể hóa.
Theo Curley, sự phát triển của kết nối băng thông rộng tốc độ cao đang dẫn đến một tương lai mà trong đó máy tính luôn luôn ở trạng thái online và người sử dụng khai thác thông tin nhiều hơn qua con đường này. Internet cũng đang thu hút ngày càng nhiều độc giả từ báo giấy và truyền hình. Mạng thông tin toàn cầu đã thay đổi tương quan giữa đơn vị cung cấp tin tức và độc giả, những người sử dụng chương trình lướt web và thiết bị ghi hình video để khai thác những điều họ ưa thích vào thời điểm mong muốn. Curley phác ra một viễn cảnh mà trong đó những người say mê tin tức sẽ tải đủ mọi dạng thông tin, từ thể thao cho tới phân tích tài chính, từ nhiều nguồn khác nhau và trên các thiết bị đủ loại.
Trong lĩnh vực thông tin cá thể hóa, các nội dung sẽ tự tìm đến với bạn chứ bạn không phải đi tìm, Curley nói. Vì thế, hãy sẵn sàng đón nhận mọi thứ mà những công cụ cực mạnh như Google hay Tivo đem tới. Điều đó cũng sẽ làm cho những gói thông tin đắt tiền trên truyền hình thu phí, báo giấy không còn là quan trọng nhất. Chủ tịch AP cho rằng các hãng tin sẽ phải để cho nội dung lưu thông tới nơi mà độc giả muốn, và tất nhiên, không quên gắn liền thương hiệu của mỗi hãng - có thể là quảng cáo hoặc thương mại điện tử - vào quy trình tự do ấy.
Trích dẫn kết quả một khảo sát với 29% số người sử dụng Internet cho biết lên mạng để đọc tin ít nhất là 3 lần/tuần, Curley nhấn mạnh việc cộng đồng truyền thông phải tìm ra cách kiếm tiền hiệu quả từ web, nơi mà nhiều người tiêu dùng đã quen với việc đọc tin không mất tiền. 
Chủ tịch AP cũng đánh giá cao vai trò của người sử dụng Internet trong việc đóng góp tin tức và ý tưởng thông qua các trang web cá nhân (weblog). Một thống kê gần đây cho thấy gần 4 triệu trang web cá nhân đang hoạt động mỗi ngày đăng tải (post) 400.000 tin mới. Con số đó tương đương với mật độ 16.000 tin/giờ và bằng tổng số tin mà AP phát hành trong cả ngày, Curley cho biết. Tuy nhiên, các trang web cá nhân cần phải dựa trên một nền dữ liệu và phân tích chuyên nghiệp hơn.

