Oracle Application Server được ưa chuộng tại châu Á-TBD 
Hãng phần mềm doanh nghiệp hàng đầu thế giới vừa công bố số lượng khách hàng đang sử dụng sản phẩm Oracle Application Server tại khu vực này đã tăng lên hơn 2.000 tổ chức, trải rộng trong tất cả các ngành chủ đạo. 
Thomas Kurian, Phó chủ tịch cao cấp phụ trách lĩnh vực phát triển Oracle Application Server và Oracle Development Tools của tập đoàn Oracle, nhận định: Tại châu Á - Thái Bình Dương, chúng tôi đã nhận thấy sự tăng trưởng quan trọng trên một số ngành công nghiệp trọng yếu. Kurian tin rằng những tính năng 10g mới dành cho tính toán mạng khung Grid Computing sẽ thu hút hơn nữa sự quan tâm của các tổ chức và doanh nghiệp tại khu vực bởi những tổ chức này luôn tìm kiếm khả năng đáp ứng nhanh nhạy đối với những yêu cầu kinh doanh đang thay đổi một cách nhanh chóng trong khi giảm thiểu được chi phí và tính phức tạp. 
Khách hàng trong các ngành công nghiệp chủ đạo coi trọng lợi ích của tính mở, khả năng hợp nhất và hiệu suất xử lý. Nếu tất cả các ứng dụng kinh doanh không được hợp nhất, thì tại một ngân hàng đang phát triển như chúng tôi, cung cấp những dịch vụ tiên tiến cho khách hàng là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn, Arvind Kathpalia, Trưởng nhóm phụ trách các hoạt động, công nghệ và tài chính của Ngân hàng Kotak Mahindra (Ấn Độ), cho biết. Theo Kathpalia, Oracle Application Server mang lại tính linh hoạt và sức mạnh của khả năng hợp nhất, cho phép họ phát huy sự đóng góp của công nghệ nhằm đặt được những mục tiêu trong kinh doanh.
Lần đầu tiên trong ngành công nghiệp viễn thông, chúng tôi sử dụng một máy chủ ứng dụng tích hợp tất cả các chức năng cần thiết để phát triển và triển khai thương mại điện tử, bao gồm hệ thống cổng giao dịch, các ứng dụng giao dịch và các dịch vụ web, Dongjin Oh, Phó giám đốc phụ trách đội ngũ công nghệ thông tin dành cho công tác quản lý điện tử của công ty viễn thông Freetel Hàn Quốc (KTF), một nhà cung cấp các dịch vụ tốc độ cao về viễn thông di động và Internet không dây. KTF sử dụng Oracle Application Server để xử lý 9 đến 10 triệu lượt truy cập một tháng và các giao dịch có dung lượng từ 15 đến 20 GB mỗi tháng.
Oracle Application Server 10g, hệ thống máy chủ ứng dụng đầu tiên dùng cho tính toán mạng lưới, có tính năng hỗ trợ đầy đủ cho J2EE và tính toán mạng Grid Computing, các phần mềm hệ thống cổng giao dịch dành cho doanh nghiệp được tích hợp sẵn, tốc độ xử lý giao dịch cao, tìm kiếm thông tin doanh nghiệp, phát triển ứng dụng nhanh chóng, hợp nhất hoạt động kinh doanh và ứng dụng, các khả năng không dây, các dịch vụ web, tất cả được kết hợp trong một bộ sản phẩm. Oracle Application Server được tối ưu hóa cho công tác tính toán mạng Grid Computing của doanh nghiệp nên sản phẩm này cho phép các khách hàng nhận thức tốt hơn về tính sẵn sàng của các hệ thống công nghệ thông tin mà mình có, đồng thời giảm chi phí phần cứng và chi phí điều hành doanh nghiệp. 

