Ecuador tiêu hủy CD lậu
Cảnh sát nước này vừa tiến hành nghiền nát 60.000 đĩa CD phim, nhạc, trò chơi và phần mềm sao chép trái phép bằng xe ủi tại một công viên ở thủ đô Quito.
Một quan chức cho biết họ đang chờ lệnh của tòa án để tiêu hủy tiếp 80.000 đĩa CD lậu khác. Theo một người chuyên bán dạo mặt hàng này, xuất xứ của các đĩa CD trên là từ nước láng giềng Colombia và thị trường tiêu thụ chủ yếu ở thành phố cảng Guayaquil, cách thủ đô Quito 275 km về phía nam.
Chủ tịch Phòng thương mại Quito, Blasco Penaherrera, cho hay khoảng 25 triệu đĩa CD trắng được nhập vào Ecuador trong năm 2003 và hầu hết dùng để sao chép lậu. 
Tại đất nước này, một đĩa phim lậu giá chỉ 1,5 USD, trong khi đĩa "xịn" những 30 USD/chiếc.

