'Rome: Total War' - biên niên sử của đế chế La Mã
Đây là một trong những trò chơi hoành tráng nhất của thể loại chiến lược sử thi. Với thiết kế mang tính đột phá cả về ý tưởng lẫn kỹ thuật, đặc biệt là đồ họa 3D sắc nét, nó chuyển tải tới người chơi một cách trung thực những biến cố đẫm máu của đế chế La Mã hùng mạnh cách đây hơn 2.000 năm.
Hệ máy: PCThể loại: Chiến thuậtĐộ khó: Tương đốiPhát hành: Quý III/2004Phát triển: Creative Assembly.Một người không ưa thể loại chiến thuật thời gian thực có thể nói những game này đều hao hao, với việc xây thành lũy, tích trữ tài nguyên, củng cố binh lực. Dòng game Total War, phiên bản mới nhất là Rome, chắc chắn sẽ dập tắt những lời đàm tiếu này bằng một loạt ý tưởng độc đáo. Xây dựng dựa trên những sự kiện có thực, nó đưa bạn quay lại thời đại nguyên lão mưu mô, triều đại Caesar bạo chúa, đoàn voi chiến Hannibal làm rung chuyển dãy Alps, hay những nô lệ dũng cảm của Spartacus khiến cả nghị viện run sợ. Người chơi sẽ phải đập tan các liên minh quân sự tới từ phía Bắc, đồng khéo léo vạch ra những mưu mô chính trị để củng cố quyền lực của mình. 
Điểm nổi bật nhất của Rome: Total War là tính xác thực, thể hiện qua mọi khía cạnh của trò chơi.
Trước hết, các nhân vật trong game có khả năng tự chủ rất cao. Với khả năng này, các khu định cư luôn tự mở mang sản xuất tăng gia. Binh lính rải rác khắp nơi và tự động di chuyển với nhiều nhiệm vụ như tuần tiễu, do thám, hoặc lẩn trốn khi địch quá mạnh. Thời tiết trong trò chơi thay đổi qua các mùa, cùng các dịch bệnh hay thiên tai ngẫu nhiên xuất hiện, đánh vào nền kinh tế.
Quân đội trong game rất đa dạng, với hơn 200 đơn vị cả thảy. Các binh chủng chính gồm vệ sĩ, bộ binh, tượng binh, kỵ binh, chiến xa, xe kéo pháo... Họ đều có khả năng riêng biệt, chẳng hạn lũ voi có thể xéo nát kẻ địch, lính giáo mang thang dài trèo qua thành, hoặc bộ binh La Mã thì tập hợp thành những testudo, dạng đội hình trứ danh của đế chế. Tính đa dạng này cho phép người chơi phát huy tối đa óc chiến thuật, đưa ra những biện pháp công thủ cực kỳ biến hóa.
Trong mỗi binh đoàn, nhân vật nổi bật nhất luôn là viên chỉ huy. Vị tướng này có thể hèn nhát hay dũng cảm, tập luyện điều độ hoặc đắm mình trong trụy lạc của thành Rome, trước khi lâm trận. Những yếu tố trên đều ảnh hưởng tới sức chiến đấu của ông ta. Đặc biệt, mỗi tướng quân đều có dáng vẻ khác nhau. Người chơi thông minh có thể dựa vào đó, tập trung hạ gục kẻ thủ lĩnh. Khi đó, cả đội quân lập tức rối loạn, giảm khả năng tác chiến.
Bên cạnh đó, tính xác thực của game còn thể hiện ở đồ họa các trận đánh. Trong vai vị tổng chỉ huy, bạn sẽ quan sát theo góc nhìn từ trên xuống. Nhìn xa, bạn có thể điều khiển binh lính dưới dạng các khối đa giác ngay ngắn. Kéo ống kính lại gần, cảnh cận chiến sẽ khác hẳn, với sự hỗn loạn, khốc liệt, máu đổ đầu rơi. Dù ở bất cứ góc nhìn nào, khung cảnh thực luôn bám theo bản đồ. Do đó, một chấm nhỏ hay đường chỉ mỏng trên giấy có thể là một pháo đài hoặc dòng sông khi tiếp cận thực địa. Điều đó yêu cầu bạn sử dụng bản đồ thành thạo hơn, điều phối quân đội dựa trên một tư duy tổng thể, thay vì nhìn vào trận chiến trước mắt.
Ngoài những trận đánh khốc liệt, quân sự có liên hệ trực tiếp với chính trị và kinh tế. Sau mỗi thắng lợi, bạn sẽ chiếm được thành phố, qua kiểm soát cả một khu vực, điều phối các hoạt động giao thương và chính sách đối ngoại liên quan. Trò chơi cũng kết hợp thể loại chơi theo lượt, buộc bạn phải vạch ra những kế hoạch chính trị khôn khéo nếu muốn củng cố quyền lực.
Rome không thể dựng lên trong một ngày, cũng như trò chơi quá đồ sộ để bạn có thể thành thạo trong một khoảng thời gian ngắn. Tiên liệu trước điều này, hãng phát triển đã tạo ra nhiều chế độ chơi. Theo đó, bạn có thể một mình gánh vác mọi nhiệm vụ, hoặc giao phó cho các phó tướng phụ trách các mảng nhất định như xây dựng, huấn luyện, kinh tế, ngoại giao... để mình rảnh tay chiến đấu. Tại mỗi thành phố cũng có một thống chế cai quản công việc chung. Ngoài ra, nếu người chơi không muốn đi theo trình tự, nhà sản xuất chuẩn bị cho họ lựa chọn tham gia 16 trận đại chiến có thực trong lịch sử.
Dù chưa chính thức phát hành, phiên bản thử nghiệm của Rome: Total War hiện đã xuất hiện. Tuy nhiên, sự đồ sộ của trò chơi yêu cầu máy phải có cấu hình khá mạnh mới có thể chạy tốt.

