Ngày bán hàng kỷ lục của Amazon
Với 2,8 triệu đơn đặt hàng được gửi đến, hôm qua trở thành ngày làm ăn phát đạt nhất từ trước đến nay của mạng lưới bán lẻ trực tuyếnwww.amazon.com. 
Trung bình mỗi giây, tập đoàn có trụ sở ở Seattle (Mỹ) này nhận được 32 lệnh giao dịch, một con số kỷ lục trong thương mại điện tử. Amazon cũng cho biết, quãng thời gian từ 25/11 đến 24/12 là giai đoạn bận rộn hơn bao giờ hết bởi nhu cầu mua hàng tăng đột biến vào dịp cuối năm.
Đơn đặt hàng được chuyển đến từ 217 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Hơn 99% khách đặt mua yêu cầu chuyển hàng hóa trước khi kỳ nghỉ cuối năm kết thúc. Tại Mỹ, món hàng được chuyển đi xa nhất là một đĩa CD ca nhạc có tựa đề "The Mountain" (Ngọn núi) của Del McCoury và Steve Earle, gửi đến ngôi làng Arctic tận bang Alaska xa xôi và lạnh giá. 

