Thí điểm bầu cử trực tuyến ở Mỹ thành công
Chúng tôi hài lòng không chỉ bởi số lượng cử tri, mà còn vì an ninh và sự chính trực mà hệ thống bầu cử qua Internet mang lại, Mark Brewer, Chủ tịch đảng Dân chủ tiểu bang, nói về cuộc bầu cử của đảng này vừa kết thúc tại Michigan (Mỹ) hôm 7/2.
Tháng 11 năm ngoái, đảng Dân chủ đã cho phép các tiểu bang bầu cử bằng Internet. Michigan là bang đi đầu. Kết quả là bên cạnh các phương pháp truyền thống như bầu trực tiếp hoặc qua thư, đã có 46.000 cử tri bỏ phiếu bằng cách click chuột.
Tôi chỉ muốn thử xem bầu cử trên Internet ra làm sao, Ron Winters, công dân 45 tuổi thuộc hạt Genesee đã bỏ phiếu qua mạng, lý giải về quyết định của mình.
Kathy Bradbury, 40 tuổi, sống tại thị trấn Brighton, cho rằng bầu qua Internet là một ý tưởng hay. Tuy vậy, bà nội trợ này vẫn thích trực tiếp đi bầu. Tôi cảm thấy hơi căng thẳng khi bầu qua mạng, bà giải thích.
Đối với cụ bà 71 tuổi Pat Zacharska, sống tại thị trấn Fenton và không có máy vi tính, người ta không làm sao giải thích cho cụ hiểu bầu cử trực tuyến nghĩa là gì. 
Dù vậy, một cử tri cho biết hệ thống mạng có thể đã gặp trục trặc nhỏ. Ông này đăng ký nhận phiếu bầu qua Internet song lá phiếu đến chậm vài ngày.
Chưa hết, một số ứng cử viên cho rằng bầu cử bằng phương tiện hiện đại sẽ rất bất lợi cho cử tri nghèo. "Không phải mọi người đều có thể truy cập Internet, và bầu cử thì lại quá quan trọng để có thể thử nghiệm, một người trong số họ nói.
Giải thích cho quyết định bỏ phiếu bằng Internet, khảo sát của hãng truyền thông CBS chỉ ra rằng 67% số người tham gia nói họ bầu kiểu này vì tiện lợi.

