Tăng hiệu quả bộ nhớ với VMware Workstation 5
Sử dụng phiên bản phần mềm máy ảo của hãng VMware (Mỹ) sắp ra mắt này, bạn có thể chạy nhiều hệ điều hành cùng lúc mà không phải lo lắng về dung lượng RAM của máy tính như trước đây.
Số lượng hệ điều hành độc lập mà phiên bản VMware Workstation hiện tại (version 4 trở về trước) có thể chạy được phụ thuộc vào dung lượng bộ nhớ vật lý của máy tính đó. Nguyên nhân là khi chạy một hệ điều hành, thường được gọi là một máy ảo, bạn cần phải có dung lượng bộ nhớ giống như khi nó được cài đặt thực sự trên máy tính bình thường. Nhưng với VMware Workstation 5, công nghệ mới sẽ cho phép chia sẻ bộ nhớ hiệu quả và đồng đều hơn cho các máy ảo.
Ví dụ, nếu một máy tính đang chạy 10 máy ảo Windows, mỗi cái cần 512 MB bộ nhớ thì tổng dung lượng RAM mà hệ thống phải đáp ứng là 5 GB. Tuy nhiên, nếu sử dụng phiên bản mới này thì chỉ cần 2,5 GB cho 10 máy ảo đó. Đó là bước cải tiến công nghệ quan  trọng của VMware. Trong một số trường hợp, nếu điều kiện cho phép, mỗi máy ảo chỉ cần từ 8 đến 12 MB mà thôi. 
Trong phiên bản 5, VMware cung cấp một số tính năng mới như Teams, cho phép sử dụng bộ nhớ hiệu quả hơn, tạo ra kiến trúc đa dạng trên cùng một máy tính như web browser, web server, các ứng dụng khác trên máy chủ và server phục vụ cơ sở dữ liệu. Chức năng snapshot cho phép backup hệ thống tại 1 thời điểm bất kỳ trước khi bạn mạo hiểm cài đặt phần mềm mới. Không chỉ có vậy, số lượng snapshot lại không bị hạn chế như phiên bản hiện tại. Một công cụ khác gọi là V2V có thể chuyển các máy ảo chạy phần mềm của Microsoft sang máy ảo VMware. 
VMware Workstation 5 hỗ trợ cả máy chủ lẫn máy khách. Những máy chủ có thể chạy được phần mềm này là SuSE Linux Professional 9.2, SuSE Linux Enterprise Server 9 và Mandrake Linux 10. Cả hai bản thử nghiệm của Windows Server 2002 SP1 và Red Hat Enterprise Linux 4.0, dự kiến trình làng vào năm 2005, cũng có thể sử dụng phần mềm này. Các phiên bản hệ điều hành 64 bit sắp ra mắt cũng được hỗ trợ. Về phía máy khách, ngoài những hệ điều hành giống như máy chủ, VMware Workstation 5 còn hỗ trợ thêm Java Desktop System của Sun. Tuy nhiên, phiên bản Solaris cho dòng chip x86 không được chạy được phần mềm này.
Cũng giống như các phiên bản trước đây, VMware Workstation 5 chỉ chạy được trên máy tính sử dụng dòng chip x86 như Pentium của Intel hay Opteron của ADM.
Ra đời cách đầy nhiều năm, VMware Workstation không ngừng được cải tiến nên mặc dù bị nhiều hãng như Microsoft, SWsoft, Sun Microsystems và VirtOS Computing cạnh tranh quyết liệt song phần mềm này vẫn được dân công nghệ thông tin sử dụng rộng rãi. Bên cạnh những tính năng ưu việt, VMware Workstation còn được IBM, Dell, HP và cả Oracle hợp tác và hỗ trợ. 

