Tình già Internet
Một cụ ông 71 tuổi và một cụ bà 68 tuổi ở Quảng Châu (Trung Quốc) sau một thời gian dài tìm hiểu nhau trong phòng chat trên mạng thông tin toàn cầu đã quyết định gặp mặt và chuẩn bị đám cưới, bất chấp việc cả hai đều phát hiện ra rằng người kia nói dối tuổi.
Chú rể tương lai, vốn đã là ông trong một gia đình, cứ nghĩ rằng mình đang làm quen với một phụ nữ 48 tuổi, trong khi ông tự bốc phét rằng mình mới chỉ ngoài 50 có một niên. 3 tháng sau lần đầu gặp gỡ trên mạng, họ quyết định gặp nhau.
Tuy nhiên, cả hai ông bà lão phần vì cẩn thận, phần vì ngượng do đã nói dối tuổi của mình, nên họ cử con trai và con gái tới điểm hẹn. Sau khi nhận thấy mọi việc đều ổn, cả hai mới xuất đầu lộ diện. Đám cưới của đôi bạn già sẽ được tổ chức vào dịp Tết Nguyên đán này.

