Xuất khẩu phần mềm Bắc Kinh đạt 120 triệu USD
Thủ đô của đất nước đông dân nhất thế giới vừa công bố doanh thu xuất khẩu phần mềm đạt mức kỷ lục trong năm 2003 - 120 triệu USD, tăng 28,8% so với năm ngoái.
Theo Giám đốc Trung tâm sản xuất phần mềm Bắc Kinh, Jiang Guangzhi, kim ngạch xuất khẩu phần mềm của thành phố đạt 100 triệu USD mỗi năm. Bắc Kinh đã ký thỏa thuận cung cấp sản phẩm cho các khách hàng quốc tế là Công ty Software và IBM.
Năm 2003, 4 công ty phần mềm địa phương giành được đơn đặt hàng trị giá gần 3 triệu USD từ hãng Software. Nhật Bản vẫn là nhà nhập khẩu phần mềm lớn nhất của Bắc Kinh, chiếm 76% kim ngạch xuất khẩu.
Bắc Kinh cho biết sẽ giới thiệu các chính sách mới nhằm tăng kim ngạch xuất khẩu trong năm 2004, bao gồm khuyến khích nhiều công ty đa quốc gia xây dựng các trung tâm nghiên cứu và phát triển cũng như lập văn phòng khu vực trên địa bàn thành phố.
Hiện thủ đô của Trung Quốc có hơn 2.400 doanh nghiệp làm về phần mềm, trong đó 500 công ty có doanh số trên 10 triệu nhân dân tệ (1,2 triệu USD) mỗi năm. 

