4 triệu người Philppines kết nối Internet
Theo khảo sát của Công ty AC-Nielsen công bố hôm qua, số người truy cập World Wide Web ở đất nước này ngày một nhiều và hiện đạt ngưỡng 4 triệu. Trong đó, mua sắm và kinh doanh qua mạng được người dùng chuộng nhất.
Giám đốc AC-Nielsen khu vực, Bing Van Tooren, cho biết đối tượng truy cập Internet ở Philippines chủ yếu là nam giới ở độ tuổi từ 20 đến 39 và thu nhập của họ vào khoảng 700-1.000 USD mỗi tháng. Hầu hết họ lướt web nơi công sở và tại nhà.
Cuộc nghiên cứu, được AC-Nielsen tiến hành từ tháng 8 đến 12/2003, cũng chỉ ra rằng số người dùng mạng để mua sắm và giao dịch ngân hàng tiếp tục tăng.
Tuy vậy, theo Virigilio Pena, Chủ tịch Ủy ban Công nghệ thông tin của chính phủ, hầu hết người dân vẫn chưa hiểu hết được ích lợi của Internet và điện thoại di động vẫn là phương tiện liên lạc phổ biến nhất ở quốc đảo. 
Lần đầu tiên người dân nước này biết đến Internet là cách đây 10 năm và họ phải kết nối mạng qua các đường điện thoại tốc độ thấp. Còn trước đó, người sử dụng phải trả phí điện thoại đường dài với giá cắt cổ để có thể nối với hệ thống gửi thư điện tử.
Hiện Philippines có 84 triệu dân và 51% trong số này có mức thu nhập dưới 2 USD/ngày.

