Datacraft thiết kế hạ tầng thông tin Phần mềm Quang Trung 
Lễ thông báo ký kết hợp đồng giữa Datacraft và Công viên phần mềm Quang Trung được tổ chức chính thức tại TP HCM, sáng 29/7. Theo đó, Datacraft sẽ thực hiện dự án xây dựng hệ thống hạ tầng công nghệ thông tin cho Công viên với tổng trị giá 3,57 triệu USD, dự kiến hoàn thành vào quý III/2005.
Datacraft là công ty chuyên cung cấp dịch vụ công nghệ thông tin độc lập, khai sinh từ Châu Phi, hiện có hơn 50 văn phòng tại khu vực Châu Á - Thái Bình Dương.
Theo dự án, hạ tầng thông tin công viên sẽ triển khai gồm mạng đô thị khu vực tốc độ cao (MAN), hệ thống thoại trên nền tảng IP, hệ thống hỗ trợ tính cước, khả năng quản lý hệ thống cũng như an ninh toàn diện.
Nền tảng chuyển mạch gói IP ứng dụng theo xu hướng thế hệ mới NGN, tạo thành kiến trúc tích hợp nhiều loại hình dịch vụ thoại, video, dữ liệu với nhiều tính năng. Nhờ vậy, mạng thông tin của Công viên trở thành nơi kết nối mạng riêng của các doanh nghiệp.
Công nghệ chuyển mạng gói được đề xuất sử dụng truyền gói động DPT, chuyển mạch nhãn đa giao thức MPLS, bảo mật phát hiện tấn công và ngăn chặn tự động, lưu trữ SAN. Nó sẽ kết nối vô tuyến chuẩn tốc độ 11Mbps và tốc độ 54Mbps... của những hãng lớn như: Cisco, Sun, CheckPoint... Công nghệ này kết hợp với giải pháp tổng đài chuyển mạch IP Centrex của BroadSoft, cung cấp các dịch vụ Internet, truyền dữ liệu, đa phương tiện và khả năng kết nối vô tuyến mọi thời điểm cho các công ty trong công viên.
Công viên là một trong 12 chương trình kỹ thuật và kinh tế trọng điểm của TP HCM, hiện đã có 68 công ty đăng ký hoạt động. Ông Chu Tiến Dũng, Giám đốc Công ty phát triển công viên, cho biết: "Hy vọng với hạ tầng công nghệ thông tin do Datacraft thiết kế, công viên sẽ an cư để thực hiện vai trò tiên phong trong việc phát triển kinh tế của thành phố và cả nước. Các nhà lãnh đạo thành phố rất tin công viên có khả năng thu hút khoảng 20.000 lao động vào năm 2010".

