Windows 98 tồn tại là nhờ mối nguy từ Linux
Việc Microsoft thay đổi quyết định vào giờ chót, tiếp tục hỗ trợ Windows 98 khiến không ít người cảm thấy bất ngờ. Khác với những lý do hãng phần mềm đưa ra, giới phân tích cho rằng cái tên Linux đứng sau quyết định này. Đây cũng là thời điểm lý tưởng để khách hàng bắt đầu mặc cả với Microsoft.
Nhiều thống kê đã khẳng định Windows 98 vẫn còn trên khoảng 1/4 số máy tính. Nếu Microsoft làm đúng kế hoạch thì khi một lỗ hổng bảo mật xuất hiện, hàng triệu khách hàng sẽ tổn thương. Điều đó đẩy họ vào ngã ba đường: hoặc phải nâng cấp Windows, hoặc chuyển sang một hệ điều hành khác. Dĩ nhiên, nhiều người sẽ chọn giải pháp thứ nhất do họ đã quá lệ thuộc vào Windows. Tuy nhiên, một số lượng không nhỏ sẽ chuyển sang hệ điều hành khác mà Linux là ứng cử viên sáng giá.
James Governor, nhà phân tích của RedMonk, cho rằng Microsoft không có nhiều sự lựa chọn mà buộc phải tiếp tục hỗ trợ Windows 98 vì hai lẽ. Thứ nhất, dù Linux không thể ngốn hết số người dùng Windows 98, nó là một đối thủ cạnh tranh thực sự với Windows. Thứ hai, khách hàng có thể không muốn bỏ tiền ra mua phần cứng để nâng cấp lên các bản Windows mới hơn. Các công ty đều cho rằng 'Thế này là tốt lắm rồi, tại sao chúng tôi lại phải nâng cấp?', ông Governor lập luận.
Gary Barnett, Giám đốc nghiên cứu của hãng Ovum, thì tin rằng dù Linux hiện chưa đủ mạnh để lôi kéo đa số khách hàng, nó sẽ trưởng thành trong mấy năm tới. Khi đó, Microsoft sẽ gặp khó khăn trong việc duy trì tỷ suất lợi nhuận cao như hiện nay. Microsoft luôn công khai khẳng định họ không chấp nhận đàm phán hay thỏa thuận về giá bán sản phẩm. Song sự thật là Microsoft sẽ buộc phải làm như vậy. Bằng chứng là họ đã phải giảm giá Office ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương. Linux có vai trò quan trọng trong việc này, ông nói.
Governor cũng đồng ý rằng lợi nhuận của Microsoft sẽ đi xuống sau khi đạt mức cận biên. Ông cho rằng đã tới thời điểm Microsoft phải nhượng bộ. Nếu trước đây, khách hàng không thể mặc cả với Microsoft thì nay điều này là khả thi vì họ đã có vài sự lựa chọn khác cho hệ điều hành của mình. Microsoft sẽ phải nhượng bộ phần nào yêu cầu của khách hàng về giá cả, ông nói.
Trên thực tế, ngày mai, Microsoft dự kiến cung cấp miễn phí chương trình Services for Unix (SFU), vốn là bộ công cụ giúp hệ điều hành Windows và Unix làm việc trên cùng hệ thống file, thư mục và tài nguyên. Trước đây, Microsoft chào bán nó với giá 99 USD.
Tuy nhiên, Annette Jump, nhà phân tích của Gartner, quả quyết rằng Microsoft vẫn sẽ còn nhiều lợi thế so với Linux do nhiều công ty đã gắn bó lâu dài với ô cửa sổ và những ứng dụng đi kèm. Điều đó có nghĩa là chi phí chuyển hệ điều hành sẽ còn lớn hơn số tiền mua sản phẩm của Microsoft. Khi một khách hàng nghĩ tới Linux, họ nhanh chóng nhận ra rằng mình có thể tiết kiệm một chút cho hệ điều hành, song số tiền bỏ ra để đào tạo người dùng và chuyển đổi hệ thống sẽ gấp nhiều lần, bà nói.
Với một ý tượng tự, Lars Ahlgren, Giám đốc Marketing của Microsoft, cho biết Windows 98 chẳng còn mấy lợi nhuận đối với họ. Song Microsoft vẫn nuôi nó với hy vọng khách hàng sẽ nghiện dòng sản phẩm Windows qua nhiều năm sử dụng. Nếu họ chuyển sang hệ điều hành khác, họ sẽ phải học lại cách sử dụng. Đối với một số người, điều đó rất khó khăn, ông khẳng định.

