Không in được tiếng Việt (3)
Toi dang song tai Thuy Dien. Toi thuong xuyen theo doi va doc cac bao tieng Viet. Tren may hoan toan la tieng Viet Nam, nhung khi ghi ra qua may in thi lai khong hoan toan nhu vay, nhieu chu va dau la den noi kho hieu. (May cua toi mang hieu HP PSC 750 ).Vay xin anh chi giai thich va chi dan toi cach ghi ra mot van ban bang chu Viet nam. Xin cam on nhieu. 
Mike Vu
Hồi âm:
Day la van de in an cua cac may in ma resident fonts cua may in khong hien thi duoc tat ca cac dac tinh cua chu VietNam (FONT UNICODE). Truong hop nay cung thuong thay o cac Operating systems nhu 95, 98 va Me. Tuy moi loai may cu the ma dieu chinh tuan tu cac buoc nhu sau: 
1) Properties-details-spool settings-spool data format:RAW (Neu may co dac tinh nay). 
2) Properties- fonts-ALWAYS USE TRUE TYPE FONTS (Neu may co dac tinh nay). 
3) Lien lac voi nha san xuat may in de download driver moi nhat cho may in ma ban dang dung (Vo website cua nha san xuat may in ma ban dang su dung). 
4) Mua va dung software de in an tot cho font Unicode nhu Microsoft Word ( CUT va PASTE trang ban muon in vao microsoft word ). 
5) Mua, dung thu co thoi gian hoac dung mien phi co dieu kien sau khi da doc that ky va ton trong cac dieu le cua nha san xuat software chuyen ve in an chang han nhu software cua hang fineprint v.v.( www.fineprint.com). 
6) Cuoi cung la mua mot may in doi moi nhat de co the in de dang font Unicode.
Phu My Tram Diep
Xin vao web site: 
http://h20015.www2hp.com/en/softwareCategory.jhtml?
reg=lc=encc=uspagetype=softwareprodId
=hppsc760pr63719docparent=cat=plc=sw_lang=fc 
de load dung driver cho printer HP -PSC 750. Chuc ban thanh cong. 
Kim Lai 
In không được tiếng Việt trên Internet Explorer hay NetScape là do windows của bạn không có font thích hợp. Có rất nhiều loại font chữ khác nhau được sử dụng trên các web site tiếng Việt như VNI , VietWare, Viet Lab, VPS, unicode... 
Trước đây, muốn xem trang web nào thường phải xem trang đó dùng loại font gì, rồi đổi font web browser sang loại đó, nếu không có thì phải tìm và download font đúng loại. Nay, do được sử dụng kỹ thuật "Dynamic" trong html files nên bạn có thể xem mà không cần đổi font. Nhưng in ra thì sẽ không giống như những gì bạn thấy. (thử click /select/ copy một đoạn văn rồi paste vào MSWord, bạn sẽ thấy chữ sẽ thay đổi giống như nhũng gì bạn đã in ra). 
Vì vậy bạn cần download mỗi thứ một vài kiểu font (chú ý xem web site bạn xem họ dùng font gì, có thể email cho web master hay web support của site đó để xin fonts họ đang sử dụng ). 
Tùy theo cách thức hướng dẫn bạn có thể phải install, setup, hay copy... fonts vào c:\windows\fonts\. Nên khởi động lại máy sau khi làm xong; tin rằng bạn có thể in được như ý. 
Trường hợp nếu đã có đúng dạng font mà vẫn không in được, như thế là do Web browser bạn đang xài không support in chữ Việt. Trường hợp này thì phải high light, selected text, copy text từng đoạn rồi paste vào MSWord hay WordPad sau đó thì đổi tất cả sang font thích hợp. Sau đó bạn có thể in text trong MS Word hay WordPad. Chúc bạn thành công. 

