Những công cụ xử lý ảnh cho người không chuyên
Khi bức ảnh kĩ thuật số bị một vài lỗi không mong muốn, chắc hẳn bạn sẽ cố gắng hiệu chỉnh bằng các phần mềm xử lý thích hợp. Sẽ tuyệt vời hơn nếu chương trình đó còn có thể giúp bạn sắp xếp các bức ảnh, đưa chúng lên mạng và thậm chí trình diễn trong slide.
Một trong những khó khăn của việc xử lý ảnh bằng phần mềm là tính năng đa dạng đôi khi đến khó sử dụng của các chương trình. Người sử dụng thường phải làm việc với rất nhiều chức năng và vô khối các nút lệnh trong khi việc việc nhớ chúng và thao tác một cách thành thạo là rất khó khăn. Những người không chuyên trong lĩnh vực này có thể sử dụng các phần mềm được thiết kế riêng nhằm đơn giản hoá công việc mà họ đang làm, có thể kể ra đây Adobe Photoshop Elements 3.0 của hãng Adobe (dùng cho Win 2000 hoặc các phiên bản mới hơn), Microsoft Digital Image Suite 10 của Microsoft (Win 98 hoặc mới hơn) và Paint Shop Pro 9 của Jasc (Win 98 hoặc mới hơn), trong đó, sản phẩm của hãng Adobe được chú ý hơn cả nhờ những tính năng vượt trội. 
Bạn đừng nghe đến cái tên Adobe Elements mà cảm thấy sợ hay e ngại, phần mềm này rất dễ sử dụng với những người mới làm quen với các thao tác xử lý ảnh, nó khác xa so với phần mền Photoshop chuyên nghiệp. Bạn không cần phải thao tác nhiều nhưng vẫn có thể khắc phục được rất nhiều lỗi bởi tính năng tự động của phần mềm này. Với chức năng Smart Fix, bạn chỉ cần một cú click để sửa những lỗi như thiếu sáng, cân bằng màu hay định hình trong các bức ảnh của mình. Không chỉ tự động sửa các lỗi, chương trình còn cung cấp cho bạn bộ công cụ Healing Brush giúp làm rõ những điểm bị mờ trên bức ảnh và bộ lọc ảnh giúp bức hình của bạn trở nên rõ ràng hơn. Nhưng nếu là người mới dùng tính năng này thì bạn sẽ gặp đôi chút khó khăn vì chương trình không cung cấp nhiều tài liệu hướng dẫn sử dụng. Elements 3.0 còn giống như Photoshop Album, có khả năng sắp xếp các bức ảnh vào album, cho phép đặt các phím tắt với từng bức ảnh, sắp xếp và trình diễn chúng theo thời gian như screen saver. Chương trình còn cho phép bạn đưa các bức ảnh của mình vào bưu thiếp, tải lên các trang web hay trình diễn trên các slide cũng như ghi ra đĩa Video CD. 
Với Microsoft Digital Image Suite 10, bạn sẽ gặp đôi chút khó khăn hơn. Mặc dù vẫn có những tính năng như hiệu chỉnh độ sắc nét, màu sắc, thậm chí với cả những bức ảnh được chụp bằng máy ảnh gắn trên điện thoại di động & nhưng phần mềm này lại không có tính năng hiệu chỉnh tất cả như Smart Fix của Elements. Nó cũng không cung cấp song song hình ảnh trước và sau khi xử lý để người dùng dễ so sánh và đánh giá công việc của mình. Suite cũng có ít tính năng sắp xếp ảnh, không có khả năng trình diễn theo thời gian và không có cách nào để người sử dụng đặt một bức ảnh trong nhiều album cùng một lúc. Nó có khả năng trình diễn trên các slide nhưng lại không thể tải lên các trang web, một trong những tính năng quan trọng mà Elements có được. 
Tương tự như như phần mềm xử lý ảnh của nói trên Microsoft , Paint Shop Pro 9 của Jasc cũng không thể sánh bằng Adobe Elements 3.0 dù việc sử dụng nó khá dễ dàng. Phần mềm này có các tính năng xử lý nâng cao trong đó có khả năng biến bức ảnh thành một bức tranh hay cắt ảnh theo ý muốn, tính năng undo và xử lý cùng lúc nhiều bức ảnh. Với hướng dẫn sử dụng chi tiết kèm theo phần hướng dẫn học, người dùng sẽ nhanh chóng tiếp cận được với các tính năng của chương trình, thành thạo các thao tác xử lý. Tuy nhiên, Paint Shop Pro lại không trình diễn được slide, không cung cấp tính năng quản lý ảnh.

