Singapore chi hơn 400 triệu USD cho công nghệ thông tin
Quốc đảo này vừa lên dự toán ngân sách năm nay và sẽ chủ yếu thông qua Ủy ban Phát triển công nghệ (IDA) cùng ba bộ Ngoại giao, Quốc phòng và Giáo dục để giải ngân số vốn đầu tư.
IDA, cơ quan điều tiết và thúc đẩy lĩnh vực CNTT, cho biết họ cùng các bộ trên sẽ tham gia vào khoảng 80% số hợp đồng công nghệ năm nay. Khu vực công vẫn tiếp tục đóng vai trò quan trọng với sự phát triển IT của đất nước, Giám đốc điều hành IDA Tan Ching Yee giải thích.
Ít nhất 70% trong tổng số 414 triệu USD sẽ rót vào phần cứng và phần mềm, chủ yếu là máy tính cá nhân, hệ thống mạng và bản quyền phần mềm.
Dưới chính sách thúc đẩy của chính phủ, Singapore lâu nay đã trở thành một trong những nước "nghiện" công nghệ nhất khu vực châu Á - Thái Bình Dương. Sự kết hợp giữa kế hoạch dài hạn và đầu tư đúng hướng đã mang lại kết quả trên, ông Tan nói thêm.

