Thị trường nhạc số tăng trưởng gấp đôi trong năm nay
Công chúng yêu nhạc sẽ mua tới hơn 10 triệu máy chơi nhạc kỹ thuật số trong năm 2004, từ những thiết bị giá rẻ dùng thẻ nhớ Flash tới các phiên bản đắt tiền dùng ổ cứng. Đó là kết quả khảo sát do hãng nghiên cứu Informa Media (Anh) đưa ra hôm qua.
Sự phổ dụng của các thiết bị như iPod, với kích thước bỏ túi nhưng có khả năng lưu trữ hàng nghìn bát hát, đang đẩy mạnh nhu cầu chi tiêu đối với máy nghe nhạc di động. Nhờ iPod, Apple chiếm lĩnh vị trí thống trị trên thị trường máy nghe nhạc sử dụng ổ cứng, với khoảng 5 triệu sản phẩm sẽ được tiêu thụ hết vào cuối năm nay. Thị phần còn lại sẽ do các nhà sản xuất khác như Creative, Dell và Sony chia sẻ. 
Mặc dù máy nghe nhạc kỹ thuật số bán chạy, các dịch vụ tải nhạc - vốn bị suy yếu bởi nạn vi phạm bản quyền - vẫn đang phục hồi rất chậm. 
Trong khi thị trường máy nghe nhạc đang ở giai đoạn tăng trưởng nóng, các trở ngại về kỹ thuật có thể sẽ loại nhiều hãng khỏi cuộc đua. Rất nhiều nhà sản xuất thiết bị đã thiết kế sản phẩm của mình để chơi nhạc theo những định dạng nén nhất định. Vì vậy, sự không tương thích giữa nhạc tải từ các dịch vụ với máy chơi nhạc sẽ trở thành vấn đề lớn trong tương lai gần.

