FPT Elead trở thành đối tác OEM của Seagate
Hôm qua, tại TP HCM, Công ty máy tính thương hiệu Việt Nam và tập đoàn sản xuất ổ đĩa cứng hàng đầu thế giới ký kết OEM (Original Equipment Manufacturer - đối tác sản xuất thiết bị gốc), với cam kết mang đến cho người dùng trong nước những sản phẩm chất lượng và giá thành hợp lý.
Theo ông Trần Nhật Quang, Giám đốc công ty, FPT Elead sẽ được Seagate trực tiếp cung cấp ổ cứng với giá ưu đãi; được đào tạo thường xuyên những kỹ thuật mới và hiện đại, hỗ trợ các thiết bị kiểm tra và quy trình sản xuất liên quan đến ổ đĩa cứng, các chương trình nghiên cứu thị trường, dịch vụ hậu mãi, phát triển thương hiệu. Đồng thời, công ty sẽ sử dụng đĩa cứng Seagate cho các dòng sản phẩm của mình.
FPT Elead vừa được bạn đọc tạp chí PC World VN bình chọn là thương hiệu máy tính được ưa chuộng nhất tại Việt Nam năm 2004. Công ty đang hướng tới mục tiêu xuất xưởng 40.000 máy tính trong năm nay. 
Hiện nay, Seagate tập trung vào hỗ trợ các nhà sản xuất máy tính Việt Nam nhằm mở rộng thị phần tại đây. Trước FPT Elead, hãng đã ký thỏa thuận OEM đầu tiên với Công ty CMS.

