Tin vắn ngày 2/7
Tình nguyện viên công ty phần mềm FPT (FSoft) đi xóa mù tin học Intel Việt Nam và Thành đoàn Đà Nẵng phối hợp tổ chức Hội game hè 2004.
Từ 26/6 đến 3/7, đoàn tình nguyện viên 11 người của FSoft đã mang đến xã nghèo Tứ Yên, huyện Lập Thạch, tỉnh Vĩnh Phúc 3 máy tính, sách báo và nhiều thùng quà tặng.Họ có 1 tuần giảng dạy cho các học viên là các cán bộ của UBND xã, cán bộ Đoàn của một số đơn vị hành chính, dân làng các chương trình Word, Excel, kiến thức cơ bản về Internet và hệ điều hành. 
Anh Hoàng Hữu Thắng, Chủ tịch xã Tứ Yên, khẳng định: "Hằng năm, chúng tôi phải chi trả khoảng 9 triệu đồng cho việc đánh máy, photo tài liệu. Chương trình này sẽ tiết kiệm đáng kể ngân sách xã".
N.H.
Trong các ngày 3 và 4/7, cuộc thi game hè 2004 sẽ diễn ra từ 9 giờ và kết thúc vào 18 giờ tại số 40 đường Bạch Đằng (Đà Nẵng). Ban tổ chức đã bố trí 60 máy vi tính cấu hình cao Pentium 4 2,8 GHz, hỗ trợ công nghệ siêu phân luồng, do FPT Elead hỗ trợ miễn phí. 
Thí sinh là công dân Việt Nam từ 14 tuổi trở lên có thể chọn đăng ký tham dự một trong 2 trò chơi là AOD 1.od và FIFA Football 2004. Các game thủ sẽ thi đấu theo thể thức loại trực tiếp để chọn người thắng cuộc trong ngày. Cuối buổi, ban tổ chức sẽ trao giải nhất, nhì cho người thắng cuộc của mỗi trò. 
Giải nhất sẽ là một bộ vi xử lý Intel Pentium 4, giải nhì là một bo mạch chủ Intel. Những bạn chưa có điều kiện đăng ký cũng có thể thử sức với những trò chơi cài trên PC đặt tại hơn 30 bàn máy bày bên ngoài khu thi đấu. 

