HP và Cisco liên kết cung cấp dịch vụ hỗ trợ 
Nhằm mở rộng liên minh chiến lược lâu dài, hai hãng công nghệ hàng đầu thế giới vừa công bố kế hoạch thiết lập hệ thống dịch vụ chung nhằm giúp khách hàng duy trì mạng lưới kinh doanh trên phạm vi toàn cầu. 
Thỏa thuận này là một phần của chương trình Liên minh dịch vụ toàn cầu của Cisco, khởi động từ tháng 6. Trong khuôn khổ chương trình, HP và Cisco ban đầu sẽ thiết lập một nguồn duy nhất, cung cấp dịch vụ hỗ trợ mạng và giải quyết sự cố cũng như tiếp cận kiến thức và công nghệ sản phẩm của Cisco. 
Trong tương lai, 2 hãng sẽ cho ra đời các dịch vụ chung nhằm giải quyết trọn vẹn vòng đời sản phẩm, từ việc lên kế hoạch cho đến triển khai, quản lý và hỗ trợ, tạo nên sự nhất quán ở mức độ cao hơn trên toàn cầu và giúp các khách hàng đạt hiệu quả đầu tư vào hệ thống tốt hơn. 

