IBM đưa hối lộ tại Hàn Quốc
Hôm 5/1, một vụ bê bối liên quan tới khoảng 48 quan chức chính phủ và các công ty, chủ yếu là IBM Hàn Quốc và LG IBM PC đã bị phanh phui. Những người này có hành vi mờ ám liên quan tới các hợp đồng cung cấp máy tính cho nhà nước.
Theo cáo trạng, từ năm 1998, IBM Hàn Quốc đã lập một quỹ đen từ lợi nhuận và dùng 302.000 USD để hối lộ, 167.000 USD vận động cho LG IBM PC và 1,3 triệu USD cho những vụ thông đồng khác. Đó là chưa kể lượng cổ phiếu công ty tặng cho các quan chức.
Để đổi lại, những người này đã thiên vị trong nhiều vụ đấu thầu có các công ty trên tham gia. Theo kết quả điều tra, IBM Hàn Quốc đã giành nhiều hợp đồng trị giá 51 tỷ won (khoảng 43 triệu USD), còn LG IBM PC có được các hợp đồng trị giá khoảng 870 triệu won (730.000 USD).
11 quan chức của Bộ Thông tin và truyền thông, Sở thuế quốc gia, Korea Telecom, Korea Electronics và một số tổ chức công khác đã bị bắt giam hoặc không được rời nơi cư trú.
Người ta cho rằng Chang Kyoung-ho, người đứng đầu khối công của IBM Hàn Quốc, đã hoạch định vụ này. Ngoài việc đưa hối lộ, Chang cũng đã nhận tổng cộng 238 triệu won (hơn 100.000 USD) dưới dạng cổ phiếu và thẻ chơi golf từ các nhà thầu phụ.
Một đại diện của IBM Hàn Quốc nói họ không có quỹ đen. Chúng tôi đã sa thải những người có liên quan và đang tiến hành những biện pháp thích hợp khác.
IBM Hàn Quốc, thuộc sở hữu của tập đoàn IBM, là công ty dẫn đầu trên thị trường máy chủ Hàn Quốc (thị phần 39,4%). Còn LG IBM là liên doanh giữa IBM (51% vốn) với LG Electronics (49% vốn), đứng hàng thứ 4 trên thị trường máy tính cá nhân và xách tay (thị phần 10%).
Hồi giữa những năm 90, chi nhánh của Big Blue cũng bị tố cáo là hối lộ 21 triệu USD cho một ngân hàng nhà nước Argentina. John Bukovinsky, người phát ngôn của IBM, cho biết ba nhân viên có liên quan đã bị sa thải. Hãng cũng đã vạch ra một số nguyên tắc kinh doanh mà mọi nhân viên phải tuân theo.
Ngoài IBM, LG Electronics và một loạt công ty Hàn Quốc khác cũng có liên quan tới vụ này. Bên khởi tố cho biết chính phủ có thể cấm các công ty trên tham gia đấu thầu những dự án cung cấp máy tính cho nhà nước trong vòng 2 năm.
Kể từ khi Tổng thống Hàn Quốc Roh Moo-hyun thề sẽ tiêu diệt tệ tham nhũng, luật pháp nước này đã chĩa mũi nhọn vào hàng loạt chính trị gia, quan chức và doanh nhân.

