Windows 98 và ME già nua song chưa chết
Sau khi thông báotừ bỏ những phiên bản  cũ của hệ điều hành này, hôm qua, Microsoft đột ngột thay đổi quyết định khi cho biết sẽ tiếp tục hỗ trợ Windows 98, 98 SE và Windows ME tới 30/6/2006.
Theo dự kiến, hãng phần mềm sẽ dừng hỗ trợ Windows 98 từ 16/1 và Windows ME từ 31/12. Tuy nhiên, họ đã thay đổi kế hoạch, chủ yếu do nhiều khách hàng ở các nước đang phát triển không hay biết về quyết định ngừng hỗ trợ phần mềm trước đó. "Mặc dù chính sách vòng đời sản phẩm được công bố rộng rãi, chúng tôi cần thời gian để các thị trường nhỏ hiểu ra mọi chuyện", Matt Pilla, người phát ngôn của Microsoft, cho biết.
Ngoài ra, từ ngày 15/10/2002, Microsoft hứa hỗ trợ sản phẩm mới trong 7 năm thay vì 4 như trước. Windows 98 SE được "nuôi" thêm mấy năm để phù hợp với chính sách mới này.
Trong thời gian tới, công ty sẽ cung cấp dịch vụ hỗ trợ qua điện thoại có trả phí và các bản vá lỗi bảo mật.
Theo hãng nghiên cứu AssetMetrix, khoảng hơn 25% số máy tính vẫn dùng Windows 95 hay 98. Hỗ trợ cho phiên bản 95 đã chấm dứt cách đây hơn 2 năm.

