Thành lập quỹ viễn thông công ích Việt Nam
Thủ tướng chính phủ vừa có quyết định thành lập quỹ với mục đích hỗ trợ, cung cấp dịch vụ viễn thông công ích trên phạm vi cả nước với số vốn điều lệ là 500 tỷ đồng.
Trong hai năm đầu tiên, ngân sách nhà nước dành cho quỹ này là 200 tỷ đồng. Số còn lại được trích bổ sung từ các khoản đóng góp hàng năm của tất cả các doanh nghiệp viễn thông. Trong đó, các doanh nghiệp có thể đóng góp theo doanh thu dịch vụ (trừ cước kết nối), hoặc cước kết nối bổ sung (nếu có) theo quy định của Bộ Bưu chính Viễn thông. Ngoài ra, nguồn vốn của quỹ còn được huy động từ các khoản viện trợ, tài trợ, đóng góp tự nguyện của các tổ chức cá nhân trong và ngoài nước.
Quỹ sẽ hỗ trợ phát triển và cung cấp dịch vụ viễn thông công ích ở các khu vực mà theo cơ chế thị trường doanh nghiệp cung ứng các dịch vụ này không có khả năng bù đắp chi phí. Quỹ cũng được dùng vào mục đích để đẩy mạnh phổ cập dịch vụ viễn thông ở VN.
Khu vực được cung cấp dịch vụ công ích được xác định theo đơn vị hành chính với các tiêu chí gồm: mật độ thuê bao sử dụng dịch vụ, điều kiện kinh tế xã hội... Các đối tượng sẽ được hưởng chế độ là chủ thuê bao, cá nhân, hộ gia đình sinh sống trong khu vực ưu tiên hoặc những đối tượng đặc biệt theo quy định của Bộ Bưu chính Viễn thông, cùng người sử dụng dịch vụ viễn thông công ích tại các dịch vụ công do quỹ tài trợ.
Quỹ sẽ được sử dụng bằng các hình thức như cho doanh nghiệp viễn thông và Internet vay vốn ưu đãi để xây dựng mới, nâng cấp, mở rộng hạ tầng... phục vụ viễn thông công ích, hỗ trợ chi phí phát triển và duy trì cung ứng dịch vụ công ích trong từng giai đoạn.

