Thu hẹp khoảng cách số cho đồng bằng sông Cửu Long
Bốn chiếc xe buýt chở vài chục chiếc PC cùng cả tấn thiết bị âm thanh, ánh sáng, tờ rơi, banner..., 22 người trong đội tình nguyện đã rong ruổi suốt hai tuần liền đến 7 tỉnh đồng bằng sông Cửu Long. Mục đích là thực hiện chương trình "Đưa công nghệ đến cộng đồng".
Có đến bốn lần cả đoàn phải di chuyển trong đêm suốt 6-7 tiếng đồng hồ vượt qua những đoạn đường dài 300 km để có thể đủ thời gian trưng bày thiết bị tại một địa điểm mới. 
Hơn 10.000 người đã đến dự, khoảng 200 máy tính trong chương trình khuyến mãi của chuyến đi đã được bán. Có những cụ già 70 tuổi và những em bé 3-4 tuổi, có những người còn mơ hồ về máy tính nhưng cũng có người đưa ra các câu hỏi truy vấn khiến các chuyên gia máy tính cũng phải đổ mồ hôi. 
Nhận định đầu tiên sau chuyến đi là tình trạng thiếu thông tin về công nghệ của người dân các tỉnh miền Tây. Đến tỉnh nào cũng thấy vài chục bạn trẻ lấy giấy bút ghi chép các thủ thuật máy tính hay địa chỉ website. Một số bạn khi đọc các thủ thuật về điện thoại di động thì sẵn tay lấy máy ra thực hành ngay tại chỗ. 
Mỹ An, học sinh trung học phổ thông Lê Quý Đôn (Long An), bày tỏ: Em bận học quá, ít đọc báo nên chưa cập nhật những thông tin này, giờ đọc thấy cái nào cũng hay nên tranh thủ chép để về nhà làm thử xem. 
Không những hỏi thông tin về máy tính trưng bày tại ngày hội hay thông tin trên báo, rất nhiều khách tham quan còn xúm quanh các máy tính xách tay tác nghiệp của phóng viên để hỏi chức năng, rồi giá cả... 
Thấy máy chiếu, nhiều người xúm lại ngắm nghía. Cái này lạ quá, sao nó phóng ảnh lên to thế, tôi mua về nhà chiếu phim coi được không?, nhiều khách tham quan hỏi. 
Một giáo viên Anh văn tại trường trung học bán công Tân Trụ (Long An), cho biết hiện trường chỉ có một máy tính chủ yếu dùng cho công việc văn phòng, nhưng thầy muốn tự mình bắt đầu làm một bước đột phá: Tôi muốn đưa công nghệ thông tin vào giảng dạy vì dù tôi dạy Anh văn nhưng nếu có máy tính, có đèn chiếu thì việc giải thích rõ hơn cho học sinh về các loại cấu trúc câu hay các đoạn phim giao tiếp sẽ hay biết mấy, giáo viên này nói.
Nhận định thứ hai là sự tương đồng giữa khoảng cách số và khoảng cách địa lý. 
Ở ba tỉnh gần TP HCM nhất là Long An, Vĩnh Long và Bến Tre, lượng người đến tham dự đông hơn hẳn, mỗi nơi có đến 2.000 người và phần lớn là những người đang sử dụng máy tính hằng ngày cùng các tiện ích của nó. Chính vì thế, họ không chỉ đến ngắm máy tính mà luôn kiểm tra, sờ mó rất kỹ từng máy, xem thử máy này có bao nhiêu cổng USB, hỏi thăm con chuột quang giá bao nhiêu, độ bền của màn hình tinh thể lỏng là bao lâu&
Lượng người dự nghe các bài phát biểu công nghệ cũng rất đông với những câu hỏi như: Các báo nói cuối năm có chip Pentium 5, điều này đúng không?, Máy có gắn thêm một thanh RAM 128 MB sao lại thấy chạy chậm đi?, Làm sao để có thể đưa máy tính đến các vùng nông thôn xa hơn?& 
Trong khi đó ở bốn tỉnh còn lại là Trà Vinh, Kiên Giang, Cà Mau và Bạc Liêu, nhất là ba tỉnh bên kia sông Hậu, lượng khách chỉ khoảng hơn 1.000 mỗi điểm. Khách tham quan không quan tâm lắm đến các chi tiết kỹ thuật mà chỉ chú tâm hỏi xem máy tính sẽ làm được gì, chiếu phim ra sao, cần trang bị loa thế nào để nghe nhạc&

