Lindows từ bỏ tên gọi gây tranh cãi
Bên nguyên Microsoft đã đồng ý chi trả 20 triệu USD cho bên bị Lindows để dàn xếp vụ kiện về tên gọi sản phẩm. Đổi lại, Lindows sẽ đổi tên thành Linspire.
Hai công ty đạt thỏa hiệp vào thứ sáu tuần trước và chi tiết của bản thỏa thuận được tiết lộ trong các văn bản Lindows đệ trình lên Ủy ban Hối đoái và Chứng khoán Mỹ hôm qua (19/7). 
Trong một tuyên bố chung, Microsoft và Lindows khẳng định thỏa thuận này đã chấm dứt những tranh chấp pháp lý dai dẳng giữa hai bên. Giám đốc điều hành của Lindows, Michael Robertson, nhận xét: "Các điều khoản hợp lý với tất cả các bên".
Microsoft kiện Lindows ra tòa Western District, Washington vào năm 2001, cáo buộc công ty này sử dụng tên "nhái" nhãn hiệu thương mại của hệ điều hành thông dụng Windows. Tiếp đó, Microsoft tiến hành các vụ khiếu kiện tương tự tại châu Âu và Canada. 
Vào tháng 4 vừa qua, Lindows đã phải đổi tên các sản phẩm của mình thành Linspire. Tuy nhiên, hãng vẫn duy trì tên công ty tới bây giờ. 
Theo thỏa thuận mới, Lindows sẽ có 60 ngày để ngừng sử dụng thương hiệu Lindows trên các sản phẩm của họ. Microsoft sẽ trả 15 triệu USD trong vòng 30 ngày tới. 5 triệu USD còn lại sẽ được thanh toán nốt khi Lindows chuyển quyền kiểm soát hầu hết các trang web có liên quan đến thương hiệu này cho Microsoft với hạn chót là ngày 25/1/2005.
Lindows có 4 năm để tiếp tục sử dụng 2 địa chỉ website - www.lindows.com và www.lindowsinc.com - nhưng chỉ để lái người lướt web tới các trang web mới của họ. Sau thời gian đó, những site này cũng sẽ được chuyển giao cho Microsoft. 

