Hỏi về FTP (1)
Tôi có đăng ký 2 hosting hiện nay tôi gặp phải khó khăn trong việc download và upload dữ liệu như sau ....Tôi sử dụng dịch vụ FTP để truyền tải file lên hosting thứ nhất đã thành công ... và thời gian upload file cho hosting trên tôi đã tốn rất nhiều. Hiên tôi muốn copy toàn bộ dữ liệu có trên hosting thứ 1 sang hosting thứ 2 mà không phải download về máy rồi lại upload lên như từng làm ở hosting 1Xin hỏi có chương trình FPT nào đảm nhận được công việc mà tôi muốn hay không? Hiện tôi đang sử dụng WS_FTP chương trình chỉ cho phép dưa tập tin từ máy lên server mà thôi. Rất mong nhận được sự giúp đỡ của các bạn. Kính chào!
Phạm Nguyễn Bảo Nguyên
Hồi âm:
Cau tra loi trong truong hop nay la: viec chep files tu FTP server nay qua FTP server khac 1 cach truc tiep ma khong can file download ve may roi upload len lai co thuc hien duoc hay khong con tuy thuoc vao server nen ban chon lam hosting cho website ban dau. Trong mot so truong hop dac biet, mot so dich vu free web hosting chang han nhu www.f2g.net cho phep nguoi su dung transfer cac files tu website cua minh qua mot FTP server khac mot cach truc tiep bang cong cu rieng cua ho (voi dieu kien la ban phai cung cap cac thong so de log-in nhu la username va password) bang cach su dung cac lenh trong Web-based File Manager cua chung. Trong nhieu truong hop con lai, viec transfer files mot cach truc tiep nhu vay la khong the thuc hien duoc, nhat la khi ban su dung cac FTP server free va co dang quang cao len website cua ban. Do do, de co duoc cau tra loi chac chan la co hay khong thi ban phai cho biet, trong ca 2 website cu va moi, ban chon dich vu nao de host website cua minh, ten trang web truy cap cua dich vu la gi, thi toi moi co the co cau tra loi chinh xac. Tuy nhien, co mot dieu la toi co the tra loi chac chan, la cac phan mem FTP Client nhu CuteFTP, WS_FTP, LeechFTP hay la FTP cua Windows khong the lam gi de giai quyet van de nay, boi vi mot so ly do bao mat cung nhu han che ky thuat nhat dinh. Cho du phan mem co hien dai den dau thi vinh vien no cung chi cho ban upload files len FTP server roi lai download files tu FTP Server ve may ma thoi chu khong the nao transfer files mot cach truc tiep tu server nay qua server khac duoc!!!. Boi vay de transfer files truc tiep tu server nay qua server khac, ban can nghien cuu cac lenh dac biet ma server cua ban ho tro, neu co. Neu server cua ban khong ho tro nhung chuc nang nhu da noi, cach duy nhat la ban phai download files ve may lai roi moi upload files do len server moi.
Con ve toc do upload bang FTP thi se thay doi tuy thuoc vao nhieu yeu to: server ban chon de host website, thoi diem truy cap, kich co file, phan mem ma ban su dung cung nhu la toc do duong truyen. Neu ban su dung FTP Server nao co nhieu nguoi su dung thi toc do upload se rat lau; neu file size lon thi toc do upload se lau hon nhieu, upload nhieu files kich co nho thi toc do se lau hon upload 1 files co kich co lon; upload bang ADSL thi nhanh hon la upload bang dial-up va upload bang cac FTP Client thi co phan nhanh hon upload bang FTP cua Windows...... Tuy nhien, cho du ban upload bang ADSL di chang nua thi toc do upload trong da so cac truong hop khong vuot qua 100KB/s. Doi luc, de tang cuong toc do upload, ban co the chon upload bang cong cu web-based file manager cua server thay vi upload bang FTP....
Hy vong cau tra loi tren giup ich cho ban it nhieu. Neu co thac mac ban co the lien he theo dia chi email mdanh2002@yahoo.com. Chao ban.
Hy vong vnexpress.net chuyen cau tra loi nay den ban Pham Huynh Bao Nguyen. Xin duoc cam on ban bien tap vnexpres.net
Than ai.

