Một công ty VN trở thành đối tác của Microsoft
Ông Faycal Bouchlaghem, Giám đốc phát triển kinh doanh Microsoft ở châu Á, vừa giới thiệu MDP - doanh nghiệp 100% vốn trong nước - làm đại lý phát triển thị trường tại Việt Nam. Như vậy, MDP là công ty thứ 6 trong khu vực và 18 trên toàn thế giới trở thành đối tác chính thức của tập đoàn phần mềm. 
Theo ông Ngô Phúc Cường, Trưởng đại diện Microsoft Việt Nam, việc MDP đứng ra làm đối tác sẽ giúp hãng phát triển mạnh hơn tại đây. "Năm 2003, hoạt động kinh doanh của Microsoft Việt Nam tăng trưởng 36% so với năm trước. Chúng tôi tin tưởng rằng Việt Nam là một môi trường công nghệ thông tin tiềm tàng và nhiều cơ hội", ông nói.
Bà Phan Tú Uyên, Giám đốc MDP, cho biết sắp tới công ty sẽ thực hiện ngay việc đánh giá hiệu quả và tư vấn giải pháp sử dụng phần mềm của Microsoft ở một số doanh nghiệp.

