TP HCM có Mobile Mart mới
Siêu thị này chính thức ra mắt tại 890 Trần Hưng Đạo, quận 5 vào hôm qua. Ở đây, khách hàng có thể lựa chọn nhanh model mà mình yêu thích, đặc biệt, có thể truy cập Internet miễn phí về những thông tin liên quan tới các loại điện thoại di động hiện có trong nước cũng như thế giới.
Dịch vụ trên lần đầu được triển khai trong hệ thống siêu thị di động của TP HCM, nguồn tư liệu do đội ngũ kỹ thuật của công ty TNHH thương mại dịch vụ Phát Tiến tập hợp từ nhiều nguồn. Ngoài truy cập Internet, khách hàng còn được lắp đặt miễn phí nhạc chuông, hình nền, nhạc Midi, nhạc có lời, trò chơi... 
Siêu thị trưng bày khoảng 100 sản phẩm của hầu hết những thương hiệu có mặt trên thị trường, giá bán rẻ hơn 50-100.000 đồng/chiếc so với các cửa hàng bán lẻ.
Bà Bùi Hồng Vinh, quận Bình Thạnh, người đã mua một điện thoại di đông từ siêu thị, cho biết: "Thông thường, showroom hãng nào cung cấp thông tin sản phẩm hãng ấy, ở các cửa hàng bán lẻ thì khách cũng chỉ biết số lượng sản phẩm nhất định. Còn tại Mobile Mart, khách sẽ có sự lựa chọn đa dạng hơn và có thể đối chiếu trực tiếp các sản phẩm để nhanh chóng tìm được mặt hàng phù hợp với mình". 
"Đây sẽ là một sân chơi cho người sử dụng điện thoại di động vì chúng tôi có kế hoạch tổ chức thường xuyên những buổi giới thiệu sản phẩm, công nghệ và hướng dẫn khách hàng cách khai thác tối đa những ứng dụng của di động "- ông Trần Tuấn Anh, Giám đốc Marketing của Công ty Phát Tiến, nói.

