Giao diện ngộ nghĩnh của Google
Chiều qua, những người truy cập trang chủ Google thấy logo của website này nguệch ngoạc đầy các công thức toán. Đây là cách mà hãng tìm kiếm sử dụng để kỷ niệm ngày sinh của nhà toán học Pháp gốc Phi Gaston Maurice Julia (1893-1978).
Gaston Maurice Julia được ghi nhận không chỉ vì tài năng toán học mà còn với nghị lực phi thường. Trong thế chiến I, ông bị một mảnh đạn phạt mất mũi. Lúc nằm viện, ông đã hoàn thành công trình nổi tiếng Tính lặp của hàm hữu tỷ (Mémoire sur l'iteration des fonctions rationelles). Những nghiên cứu của ông đặt nền tảng cho nhiều thuật toán máy tính ngày nay.
Khác với đối thủ Yahoo, Google thường xuyên thay đổi logo vào những dịp lễ lớn hoặc để tôn vinh các danh nhân thế giới. Ngoài Julia, trong số những người được Google chúc mừng sinh nhật còn có nhà vật lý Albert Einstein, nhà văn Alfred Hitchcock, hay danh họa Picasso.
Dưới đây là một số giao diện Google đã dùng năm 2003:

