Thị trường nhạc số ngày càng sôi động
Hôm qua, Microsoft thông báo hãng sẽ ra mắt giới tiêu dùng thiết bị nghe nhạc và xem video: Portable Media Centers. Sản phẩm mới của hãng dự kiến sẽ được xuất xưởng vào cuối mùa hè năm nay.
Từ đầu năm ngoái, tập đoàn có trụ sở ở Redmond, bang Washington (Mỹ) đã bắt đầu khuyến khích các nhà máy của mình tung ra thị trường thiết bị giải trí cá nhân Portable Media Centers nhằm mục đích "khiêu chiến" với các sản phẩm cùng loại, đặc biệt là iPod của Apple.
Hãng phần mềm cho biết khách hàng sử dụng Portable Media Centers có thể tải những nội dung mà mình yêu thích tại địa chỉ bán lẻ trực tuyến Amazon.com, trang MLB.com hoặc các trò chơi bóng bầu dục thuộc giải vô địch Major League Baseball. Đây chính là yếu tố mà Microsoft tin rằng sẽ giúp họ vượt mặt các đối thủ khác. Ngoài ra, người sử dụng cũng có thể chuyển những file video và audio vào thiết bị nghe nhạc số bằng chính máy tính cá nhân của mình.
Do thị hiếu nghe nhạc ngày càng phong phú nên rất nhiều hãng có tiếng trong lĩnh vực này đã tích cực tung ra các sản phẩm với nhiều tính năng khác nhau nhằm mục đích thâu tóm một thị trường đang rất sôi động. Dẫn đầu vẫn là Apple với sản phẩm iPod rất thành công. Tuy nhiên, hãng Sony (Nhật Bản) cũng không hề thua kém chút nào khi tung ra thị trường thiết bị nghe nhạc số Sony NW-HD, sản phẩm hoàn toàn có khả năng vượt qua "đứa con tinh thần" của Apple. 
Nhiều hãng nhỏ hơn cũng liên tục trình làng những sản phẩm mới. Trong số đó có Zen Portable Media Center của hãng Creative và YH-999 của Samsung. Cả hai thiết bị này có thể sẽ được ra mắt giới tiêu dùng với mức giá khoảng 500 USD với dung lượng lưu trữ 20GB nhạc, ảnh và video. Zen Portable sẽ được xuất xưởng vào cuối tháng 8 nhưng thiết bị nghe nhạc số của Samsung phải chờ đến tháng 12 mới được giới thiệu cho những người yêu thích âm nhạc.

