Xbox Live đạt 1 triệu khách hàng
Xbox Live, dịch vụ chơi game trực tuyến của Microsoft cho phép các game thủ sử dụng máy Xbox tranh tài với nhau qua mạng Internet, đã có được khách hàng thứ 1 triệu. Thông tin được hãng sản xuất phần mềm lớn nhất thế giới công bố hôm qua. 
Xbox Live được Microsoft đưa ra từ năm 2002 và đạt mức 1 triệu khách hàng đầu tiên cho dịch vụ này nhanh gấp 3 lần so với các dịch vụ có đăng ký của các hãng khác như AOL và TiVo. 
Microsoft vẫn nhấn mạnh vào tính năng kết nối Internet của bộ điều khiển Xbox, xem đây là ưu thế vượt trội so với sản phẩm cạnh tranh PlayStation 2 của Sony. Tuy nhiên, những đời máy PlayStation gần đây đã bổ sung thêm adapter ethenet, cho phép kết nối với Internet, và giá cũng đã hạ xuống 149 USD, bằng giá Xbox.
Theo Microsoft, hiện nay có hơn 100 đầu game chơi được trên Xbox Live và họ hy vọng con số này sẽ tăng lên 150 vào cuối năm nay. Đầu năm nay, Microsoft và nhà phát hành game lớn nhất thế giới Electronic Arts đã gạt bỏ những bất đồng để hợp tác nâng cao vị thế cho Xbox. Theo đó, EA đồng ý phát hành hầu như mọi game thể thao hàng đầu của họ cho Xbox Live, bên cạnh các đầu game khác. 
Microsoft bổ sung thêm nhiều tính năng cho Xbox Live trong năm nay, bao gồm khả năng lưu trữ dữ liệu trên Internet, xây dựng những giải đấu qua mạng và trao đổi tin nhắn với những người dùng Xbox Live khác.

