Yahoo lao vào trận chiến với Mydoom
Trong mấy ngày tới, nếu bạn gửi e-mail có tiêu đề: Test, Hi, Hello, Mail Delivery System, Mail Transaction Failed, Server Report, Status Error qua Yahoo thì nó sẽ không bao giờ tới tay người nhận. Đây là những subject mà Mydoom hay dùng và hãng dịch vụ e-mail hàng đầu thế giới quyết định chặn chúng để đối phó với virus.
Số lượng e-mail do Mydoom gửi hiện đã khiến Yahoo bị nghẽn đường truyền. Người dùng thì đợi chờ mòn mỏi trước khi nhận thư. Vạn bất đắc dĩ, Yahoo đành phải áp dụng giải pháp tình thế này. Hãng cũng cho biết nó sẽ chấm dứt càng sớm càng tốt.
Trong một lá thư gửi tới người dùng, Yahoo nói họ sẽ thực hiện việc này với sự tư vấn của công ty bảo mật Symantec.
Như vậy, sau SCO và Microsoft, có thể nói Yahoo là đại gia thứ ba đau đầu vì Mydoom, một trong những virus đại họa từ trước tới nay.
Thêm 250.000 USD cho việc bắt tác giả Mydoom(30/01/2004)
Mỹ triển khai hệ thống cảnh báo tấn công trực tuyến(29/01/2004)
Virus Mydoom đang lây lan mạnh tại Việt Nam(29/01/2004)
SCO treo giải 250.000 USD bắt tác giả virus Mydoom(28/01/2004)
Mydoom - phiên bản mới nhất của Mimail?(27/01/2004)

