Hỏi về game 'Rise of Nation' (1)
Tôi đang chơi Game "Rise of Nation" Nhưng tôi không biết là làm thế nào mà khi tôi đang chơi và khi gần thắng thì máy thông báo là bạn đã bỏ lỡ cơ hội chiến thắng hoặc là hết thời gian, có bạn nào biết về Game này xin chỉ cho tôi biết là làm cách nào mà mình có thể chơi cho đến khi mình chiến thắng xin chỉ giúp, tôi xin cảm ơn. 
Mai Thuận
Hồi âm:
Game này gọi là game chiến thuật nhưng là game dễ nhất mà tôi từng chơi. Mỗi một bàn chơi ban đầu nó sẽ có thông báo đại loại là "You have 1 hour and 30 minutes to complete this round". Nếu trong vòng thời gian 90 phút đó mà bạn vẫn không hoàn thành những điều được yêu cầu thì bạn coi như bị thua. Những điều yêu cầu thường là chiếm thủ đô của những vùng khác, được đánh dấu bằng một ngôi sao. Nếu bạn để ý bên góc trên bên trái màn hình sẽ có mấy dòng chữ đề tên những thủ lĩnh đang chơi cùng bạn. Và việc bạn phải làm là đi tiêu diệt họ trong thời gian định trước.Cách tôi chơi là mau chóng tích trữ đủ tài nguyên rồi Discover thật nhanh để thành phố mình phát triên. Sau đó mang quân đi đánh cho nó te tua ra.Khi đánh nhau bạn cũng nên có chiên thuật. Tôi thường mang theo mình hai cánh quân, mỗi cánh quân có một vị tướng. Vị tướng này có thể ra lệnh cho quân nguỵ trang, phục kích, đào hào công sự ... rất rất hữu hiệu. Sau đó cánh quân kia xông thẳng vào đánh, nếu bị thua thì rút quân râ đến chỗ quân chủ lực đang phục kích thì thế nào bọn nó cũng bị tiêu diệt, vì khi quân đã đào công sự rồi thì sức thủ gấp 5 và sức công gấp 2.Về việc phòng thủ thì ngay khi có thể hãy xây những tháp canh xung quanh những yếu điểm của bạn như: nơi mà quân địch hay sang đánh, xunh quanh thủ đô.Khi bạn bị tấn công hãy rung chuông báo động để dân dùng tháp canh giết bớt quân định đi đã rồi hãy dùng đến quân ra đánh.Khi đất nước phát triển bạn nhất thiết phải phát triển hệ thống phòng thủ tên lửa và tên lửa hạt nhân. Nếu không bạn sẽ ân hận ....Nói vậy thôi để bạn tự tìm hiểu thêm ...Tôi thấy game chiến thuật và xây dựng khó nhất và hay nhất là 1620ADChúc vui vẻ. 

