Gà ảo sẽ tái xuất giang hồ
Dịch cúm gà đang hoành hành dường như không ảnh hưởng gì tới đàn gà ảo. Banzai, hãng đồ chơi lớn nhất Nhật Bản, thông báo, họ sẽ giới thiệu lứa gà thế hệ mới nhất từ tháng 3. Lũ gà này có thêm tính năng độc đáo: kết đôi và sinh sản.
Bầy gà có tên gọi Tamagotch (tên cũ là Tamagotchi). Chúng sẽ ra mắt ngày 20/3 với giá 1.980 yen (khoảng 300.000 đồng). Nếu muốn chắc ăn, khách hàng có thể đặt trước trên mạng từ đầu tháng sau.
Khác với trước, đàn gà mới của chúng tôi sẽ có giới tính rõ ràng, Kazue, nhà thiết kế của Banzai, tiết lộ. Mỗi chú gà được gắn một bộ thu phát sóng trên đầu. Nó giúp 2 gà kết bạn hoặc yêu nhau rồi đẻ trứng. Sau 10 ngày, trứng nở và gà con dần trưởng thành.
Gà ảo đã trở thành một hiện tượng vào những năm 96-97, khi chúng khiến hàng triệu người mê mẩn. Vật nuôi ảo hình quả trứng này bắt người ta phải chăm sóc, tắm rửa và nuôi nấng chúng cẩn thận. Thế hệ gà thứ nhất tiêu thụ được 40 triệu con, dù rằng sau thời điểm bùng phát, Banzai mất khoảng 6 tỷ yen để thanh toán lũ gà ế.
Theo Chủ tịch Banzai, Takeo Takasu, hãng sẽ sản xuất đồ chơi này tại Trung Quốc và xuất khẩu trên toàn thế giới. Họ hy vọng sẽ bán khoảng 2 triệu sản phẩm ở Nhật Bản ngay trong năm nay.

