Anh chống khiêu dâm trẻ em bằng công nghệ mới
Hôm qua, hãng BT cho biết trong 3 tuần đầu sử dụng hệ thống Clean Feed, họ đã ngăn chặn được 250.000 lượt truy cập vào các trang web chứa hình ảnh khiêu dâm trẻ em. Trong những ngày cao điểm, có tới 20.000 lượt truy cập bị BT ngăn chặn. 
Pierre Danon, Giám đốc điều hành BT Retail, cho biết hãng đang chặn đường truy cập hàng trăm site đen đã được tổ chức Internet Watch Foundation nhận diện. Những người tìm cách truy cập vào các trang này sẽ nhận được thông báo "Website not found". Tuy nhiên, BT sẽ không lần ra danh tính của những đối tượng đó và cũng không cung cấp số liệu cho cảnh sát. Hãng cũng không rõ có bao nhiêu người dùng vô tình bị lái tới các website này.
BT chỉ là một trong những nhà cung cấp dịch vụ Internet (ISP) chính tại Anh và hiện tại, công nghệ mới chỉ có thể chặn 2,5 triệu người dùng trong hệ thống của họ. Hãng tuyên bố sẵn sàng chia sẻ công nghệ với các ISP khác.
Bộ trưởng Nội vụ Anh Paul Goggins nhận xét, con số do BT công bố thật đáng kinh hoàng và hy vọng các nhà cung cấp dịch vụ Internet khác sẽ chấp nhận đề nghị sử dụng công nghệ chặn nội dung khiêu dâm của BT. 

