Mỹ tăng cường chống quay phim trộm ở rạp
Người Việt hay mua phim nước ngoài chắc đã quen với những đĩa VCD, DVD mà nhiều khi xem thấy cả hình người đi lại xen ngang cảnh phim. Đây chính là những ấn phẩm được copy trộm ngay trên màn hình trong rạp. Tại Mỹ, tình trạng này từ nay sẽ được coi là một loại tội phạm và có thể bị tống giam. 
Những địa phương ở Mỹ đi đầu trong chiến dịch trấn áp nạn xâm phạm bản quyền bất hợp pháp này là California và Ohio. Hai bang này, trước sự thúc giục của kinh đô điện ảnh Hollywood, đã thông qua một luật mới, theo đó cho phép các cơ quan an ninh bắt giữ những công dân có hành vi thu trộm phim tại các rạp chiếu bóng. Quyết định này tiếp thêm sức mạnh cho chiến dịch đấu tranh chống ăn cắp bản quyền phim ảnh, mà trong đó hoạt động thu hình lậu từ các rạp rồi in sao ra đĩa và phát hành rộng rãi đã trở nên rất phổ biến. Luật mới bắt đầu có hiệu lực từ ngày 1/1/2004. 
Tuy nhiên, một số nhà phân tích cảnh báo ngành công nghiệp điện ảnh Mỹ nên quan tâm hơn đến việc quản lý đội ngũ sản xuất của chính mình. Một khảo sát gần đây của hãng ATT cho biết 77% số phim có bản quyền bị phát hành lậu tràn lan trên Internet có xuất xứ từ những người trong nội bộ các hãng phát hành phim. Chính xu hướng này đã khiến Viện hàn lâm điện ảnh Mỹ phải tạm thời ngừng gửi những bộ phim ứng cử tranh giải hằng năm cho những nhân vật trong ban bình chọn.
David Joyce, nhà phân tích của hãng Guzman  Co, cho rằng loại hình xâm phạm bản quyền này còn nguy hiểm hơn cả một mối đe dọa từ nạn quay trộm phim trong rạp. 
Ước tính hiện nay giá trị phim ảnh bị ăn cắp bản quyền lên tới 3,5 tỷ USD mỗi năm, trong đó nguồn rò rỉ chủ yếu là từ những chân trong, tức những người làm việc trong các hãng sản xuất phim hoặc nhân viên các rạp chiếu bóng sao chép trộm khi công chiếu.
Tháng 12 năm ngoái, chính quyền bang Michigan cũng đã áp dụng một số quy định để trấn áp tình trạng này trong khi các bang Wisconsin và Pennsylvania đưa các biện pháp răn đe vào thực hiện từ năm 1999. Hiệp hội điện ảnh Mỹ cho biết năm nay, họ có kế hoạch vận động được ít nhất 10 bang phê chuẩn những đạo luật tương tự.

