Xbox sẽ có phiên bản mới vào năm 2005
Tờ San Jose Mercury News, hôm qua, cho biết bản mới bộ điều khiển game của Microsoft sẽ được trình làng vào mùa thu năm 2005. Điểm khác biệt là sản phẩm này sẽ không có ổ cứng.
Xbox mới sẽ sử dụng 3 bộ vi xử lý của IBM (hoạt động dựa trên công nghệ 64-bit) cùng một chip đồ họa của hãng ATI Technologies. Việc bỏ ổ cứng giúp Microsoft giảm bớt chi phí sản xuất và cho phép lưu dữ liệu game lên bộ nhớ flash.
Cả Microsoft và Sony (với PlayStation 2) đều dự kiến công bố chi tiết phiên bản mới các bộ điều khiển trò chơi điện tử của họ tại hội thảo về game, sẽ được tổ chức vào tháng 3 và tháng 5. 
Năm ngoái, doanh số phần mềm và phần cứng video game ở Mỹ đạt 10 tỷ USD và dự báo sẽ tăng trưởng chậm trong những năm tới.

