Đưa tin học về với cộng đồng tại ĐBSCL
Hôm nay, Intel Việt Nam công bố chương trình này sẽ được triển khai tại 7 tỉnh trong khu vực từ ngày 15 đến 29/7. Đây là một phần trong cam kết của hãng sản xuất chip nhằm giúp VN thu hẹp khoảng cách số.
Tại các thành phố Long An, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Bạc Liêu, Kiên Giang và Cà Mau - những điểm dừng chân đầu tiên của chương trình "Đưa tin học về với cộng đồng", Intel sẽ tổ chức ngày hội công nghệ thông tin cho người dân tại các địa phương này. "Đây sẽ là cơ hội cho bà con vùng đồng bằng tiếp cận với công nghệ mới và tìm hiểu xem nó sẽ giúp gì cho cuộc sống của họ", ông Thân Trọng Phúc, Tổng giám đốc Intel Việt Nam, phát biểu.
Trong các ngày hội, Intel sẽ có những bài giới thiệu về công nghệ máy tính mới nhất, tổ chức dùng thử PC chạy bộ xử lý Pentium 4 hỗ trợ công nghệ siêu phân luồng, thi đấu game, thi tìm hiểu máy tính và các hoạt động bổ ích khác.

