Oracle hỗ trợ dự án nghiên cứu giáo dục của Trung Quốc
Công ty phần mềm doanh nghiệp lớn nhất thế giới vừa cho biết các trường tiểu học và trung học tại xứ sở Vạn Lý Trường Thành sẽ sử dụng môi trường học tập trực tuyến Think.com của Oracle như một phần chính thức trong chương trình học tập trên lớp.
Trung tâm quốc gia về công nghệ giáo dục (NCET) thuộc Bộ Giáo dục Trung Quốc sẽ phụ trách phần điều hành dự án và đào tạo những trợ giảng để hướng dẫn sử dụng môi trường trực tuyến Think.com của Oracle trong suốt quá trình nghiên cứu. NCET lựa chọn được 126 trường học tham gia dự án từ các tỉnh Quảng Đông, Hồ Nam, Hồ Bắc, Vân Nam, Kế Lâm, Hà Nam, Phúc Kiến, Giang Tây và Tứ Xuyên cùng các thành phố Bắc Kinh, Thượng Hải và Trùng Khánh.
Think.com sẽ cung cấp cho học sinh và giáo viên một hộp thư điện tử và một trang web cá nhân được bảo mật để những người tham gia chương trình này có thể đăng tải bài viết, đưa lên mạng những hình ảnh và tổ chức các cuộc thảo luận với học viên trên toàn thế giới cùng sử dụng môi trường Think.com. Học viên có thể tham gia các buổi học trên lớp từ ở nhà, các nơi khác trong trường học hoặc ngay tại thư viện. Giáo viên sẽ sử dụng Think.com để thông báo các hoạt động của lớp học trên môi trường đa phương tiện, liên hệ trực tuyến với các bậc phụ huynh. Think.com có thể được truy cập bằng mọi trình duyệt Internet chuẩn và hỗ trợ các thứ tiếng Anh, Trung, Thái và Tây Ban Nha.
Một trong những mục tiêu chiến lược của Chính phủ Trung Quốc là sử dụng công nghệ thông tin để thúc đẩy tiến trình hiện đại hóa hệ thống giáo dục. Chúng tôi hy vọng sẽ kết hợp những thành tựu nghiên cứu của mình về ứng dụng công nghệ thông tin trong giáo dục với những công nghệ tiên tiến của Oracle nhằm giúp nuôi dưỡng một thế hệ học sinh mới có khả năng giành chiến thắng khi phải đối mặt với các cuộc cạnh tranh trong tương lai, ông Wang Zhu Zhu, Phó tổng Giám đốc NCET, cho biết.

