Nông dân thời điện tử
Mười ngón tay dính đầy đất trong kẽ móng chậm rãi gõ trên bàn phím địa chỉ trang web của Ủy ban thương mại Chicago (Mỹ). Bác nông dân Ravi Sham Choudhry, ở làng Tihi, bang Madhya Pradesh (Ấn Độ) vừa xem giá các loại đậu tương vừa lẩm bẩm: Nếu giá ở đó lên thì ở đây cũng thế.
Ít nhất mỗi ngày một lần, trong ngôi làng 2.500 dân này, bác Ravi Sham Choudhry lại bật chiếc máy tính đặt trang trọng trong căn phòng chính của gia đình và truy cập vào website nói trên. Một nấc giảm giá trên niêm yết của Ủy ban Chicago, được báo hiệu bằng màu đỏ trên website, cũng đồng nghĩa với giá đậu tương ở địa phương rớt theo và như vậy bác và những người nông dân trồng thứ ngũ cốc này ở đây phải khẩn trương bán ngay lượng đậu đã thu hoạch. Còn nếu mức giá ở đó tăng thì có nghĩa là tất cả nên chờ đợi để xem tiếp động tĩnh. Sự tương quan này chỉ có tính chất tương đối nhưng lại rất thiết thực cho nhà nông. Nhưng điều thiết thực nhất là sự liên kết giữa người nông dân ở những vùng nông thôn xứ Ấn và khắp nơi trên thế giới.
Những điều trên đây nằm trong khuôn khổ một dự án có tên E-choupal.Ý tưởng của chương trình kết nối Internet giúp nông dân phát triển sản xuất này bắt nguồn từ một từ trong tiếng Hindu có nghĩa sân làng (choupal), còn e, tất nhiên, có nghĩa là điện tử và Internet. Choudhry là người quản lý việc thực hiện dự án này ở làng Tihi và một vài thôn lân cận. 
E-choupal cho phép nông dân theo dõi những dự báo về giá nông phẩm trong nước và trên khắp thế giới trước khi đem ra chợ. Công cụ này còn đem lại cho họ khả năng truy cập vào các kênh thông tin về dự báo thời tiết, kỹ thuật kiểm tra đất và nhiều kiến thức nông nghiệp khác có thể giúp tăng năng suất cây trồng.
Một số tổ chức phi lợi nhuận đã cố gắng thực hiện nhiều chương trình tương tự như E-choupal nhưng chưa bao giờ gặt hái được thành công như dự án này. Hiện nay, ở bang Madhya Pradesh có tổng số 1.700 địa điểm thực hiện E-choupal, còn trên toàn Ấn Độ, con số là 3.000. Chương trình này đang phục vụ tổng cộng 18.000 làng với số dân 1,8 triệu người. Những chuyên gia đã tìm hiểu về E-choupal đều đánh giá cao vai trò của dự án này trong quá trình thu hẹp khoảng cách số vẫn còn rất lớn của Ấn Độ.
ITC, công ty phát triển E-choupal, đang hy vọng mở rộng diện ứng dụng của chương trình này với một số tiện ích khác như cung cấp tín dụng vi mô cho nông dân và họ còn hy vọng sẽ biến E-choupal thành một Wal-Mart của Ấn Độ. Hiện có 60 công ty tham gia vào một dự án thí điểm cung cấp dịch vụ và hàng hóa qua kênh này, trong đó có rất nhiều thứ từ bảo hiểm cho đến giống cây trồng, từ xe máy cho tới bánh quy. Theo Deveshwar, Giám đốc ITC, E-choupal có thể là một mô hình tốt cho các nước đang phát triển trong quá trình chinh phục thách thức về năng suất nông nghiệp.

