HP giới thiệu máy để bàn dành cho doanh nghiệp
Hãng HP Việt Nam vừa tung ra thị trường loại máy Compaq Business Desktop d240 Microtower dành cho doanh nghiệp vừa và nhỏ - đối tượng có nhu cầu sử dụng chiếc PC có khả năng làm việc với độ tin cậy cao và chi phí vừa phải.
Sản phẩm mới sử dụng công nghệ siêu phân luồng của Intel - cho phép người dùng chạy cùng lúc nhiều ứng dụng và các công cụ điện toán cơ bản như quét virus hoặc nén dữ liệu, với mức độ ảnh hưởng đến khả năng hoạt động của toàn hệ thống thấp nhất. 
Joergen Jakobsen, Phó chủ tịch phụ trách kinh doanh máy tính khu vực châu Á - Thái Bình Dương của HP, phát biểu: "Đây là loại máy mới nhất thuộc dòng HP Compaq d200 vốn nổi tiếng về khả năng tạo một nền tảng điện toán đáng tin cậy cho các ứng dụng doanh nghiệp với chi phí thấp, về lâu dài giúp giảm tổng chi phí sở hữu của khách hàng".
d240 Microtower có hai cổng USB 2.0 phía trước và 6 cổng USB phía sau, cho phép máy tính đạt năng suất làm việc ổn định. Khả năng mở rộng của loại máy tính này gồm có 3 khe cắm PCI, 4 khe dành cho bộ nhớ DDR và 5 khoang ổ đĩa.
Sản phẩm hiện có bán trên thị trường và được cài đặt các hệ điều hành mới nhất của Microsoft như Windows XP Professional, Windows XP Home hoặc Mandrakes Linux v9.2. 
Với giá tham khảo 849 USD, khách hàng có thể tự chọn cấu hình máy, gồm bộ vi xử lý Intel Pentium 4 2,6 GHz với công nghệ siêu phân luồng, hệ điều hành Windows XP Home, bộ nhớ 256 MB DDR 400 MHz, ổ cứng 40 GB, Intel Extreme Graphics 2, Integrated Soundmax AC97 audio, 52X CD-ROM và màn hình HP CRT 15 inch. 

