Trò chơi Ricochet: Lost Worlds
Là một biến thể của trò Smashing (phá gạch) nhưng Ricochet: Lost Worlds có những bổ sung rất sáng tạo, phong phú và đa dạng. Có thể nói đây là game hay nhất thuộc thể loại này. 
Với 160 màn chơi trong 4 môi trường, Ricochet: Lost Worlds dẫn bạn đi hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Trong quá trình phá gạch, sẽ có những phần thưởng mang lại cho bạn các khả năng đặc biệt như bắn nhiều bóng cùng một lúc, bắt dính trái bóng, bóng tự bắn súng... Bệ phóng của bạn cũng sẽ biến đổi theo những gì bạn ăn được trong game. Gạch cũng có nhiều loại với những tính chất riêng. Có loại bạn có thể dùng bóng để phá nhưng có loại bạn phải hướng trái bóng đến đúng những viên gạch chứa đạn để nó phá các tảng bê tông cho bạn...
Game cung cấp thêm nhiều câu đố logic khiến bạn phải tư duy để hóa giải, tạo nên sự đa dạng thú vị. Ngoài ra, bạn cũng có thể tự tạo màn chơi của riêng mình hoặc tải những màn chơi do các game thủ khác xây dựng về máy tính để chơi.
Ricochet: Lost Worlds có dung lượng 19 MB. Bạn có thể tảitại đây.

