'Kuma War' - đánh trận giả mà thật
Thế giới thực và ảo đang xích lại gần hơn. Bằng chứng là Kuma War, trò chơi chiến trận dựa trên những cuộc xung đột thực tế, chiếu trên tivi hàng ngày. Nó đang thu hút rất nhiều sự chú ý của giới nghiền game và thích thời sự quốc tế.
Để tăng cảm giác thực, mỗi bài, người chơi sẽ được khởi động bằng một đoạn phim chiếu cảnh xung đột thực. Đoạn băng này sẽ thu thập từ các hãng tin trên khắp thế giới.
Một trong những trận đánh đáng chú ý nhất là cuộc đấu súng với Uday và Qusay, hai con trai cựu tổng thống Saddam tại Mosul, Iraq hồi tháng 7/2003. Nhà thiết kế game Scott Thomas đã trực tiếp tới toà biệt thự nơi hai người bị bắn chết để nghiên cứu. Do đó, cảm giác ông mang lại cho người chơi có lẽ sẽ rất hấp dẫn.
Game không được bán lẻ mà chỉ có thể chơi ở chế độ trực tuyến. Các phiên bản cập nhật nhiệm vụ mới, bám sát tình hình thời sự sẽ xuất hiện hằng tháng. Hãng sản xuất Kuma Reality Games cũng tính tới khả năng đưa vào một số sự kiện lịch sử. Tuy nhiên, họ khuyến cáo trò chơi có một số cảnh bạo lực và không phù hợp với trẻ em.
Từ 27/2, người chơi có thể đăng ký và tải Kuma War về chơi tại địa chỉ www.kumawar.com với mức phí 10 USD/ tháng.

