Đề phòng virus 'I love you' trong ngày Valentine
Các cặp tình nhân đang say sưa gửi cho nhau những 'lời có cánh' hoặc greeting card qua mạng toàn cầu nhân ngày lễ Tình yêu hãy cẩn thận trước sự xuất hiện của sâu e-mail 'I love you'. Hãng diệt virus Trend Micro tại Ấn Độ vừa cảnh báo kẻ phá bĩnh này có thể gây tê liệt hệ thống máy tính và làm chậm đường truyền Internet.
"Virus I love you là một trò đùa nguy hiểm đối với người dùng PC nhân ngày Valentine này. Chúng tôi lo ngại những đối tượng nhạy cảm sẽ rất dễ trở thành nạn nhân của nó", Niraj Kaushik, Giám đốc Trend Micro Ấn Độ, khuyến cáo.
I love you núp dưới một e-mail với file đính kèm tựa đề "LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs" và khi người dùng kích hoạt, nó sẽ quét toàn bộ địa chỉ trong Outlook và tự gửi mình tới tất cả những nơi đó. "Con sâu này có tốc độ phát tán nhanh nên có thể gây tê liệt máy chủ mail của doanh nghiệp và làm tắc nghẽn đường truyền Internet", Kaushik cho biết.
Để tránh bị virus này phá hỏng ngày lãng mạn của bạn, Trend Micro khuyến cáo bạn không được mở các file lạ có tiêu đề WIN.SCR hoặc I love you !!!.SCR. Bạn cũng cần cập nhật các chương trình diệt virus và hạn chế việc gửi thông tin cá nhân như password, số thẻ tín dụng lên mạng. Đồng thời, bạn nên xóa chức năng gửi file trong các chương trình nhắn tin như ICQ hoặc Yahoo Messenger.
Cách đây 4 năm, cũng với chỉ 3 từ đầy yêu thương này đã khiến cho hàng triệu người sử dụng PC khốn khổ, làm tê liệt hệ thống máy tính của doanh nghiệp và gây thiệt hại hàng tỷ USD trên toàn cầu. "Tiền bối" của virusI love youcũng sử dụng chiêu tương tự: lừa người dùng click vào file đính kèm trong một e-mail hoặc greeting card mà người gửi tự xưng là kẻ ngưỡng mộ nạn nhân từ lâu.

