Ba lỗ hổng mới của Linux
Những khiếm khuyết an ninh này có thể bị ngay cả những người sử dụng bình thường nhất khai thác để giành quyền kiểm soát toàn bộ một máy chủ hoặc máy trạm chạy chương trình mã mở. Phát hiện do công ty an ninh hệ thống iSEC Security Research (Ba Lan) công bố hôm 18/2. 
2 trong số khiếm khuyết trên nằm trong phương thức quản lý bộ nhớ của lõi hệ điều hành mã mở. Những lỗi này liên quan đến tất cả các phiên bản Linux. Lỗi thứ 3 ảnh hưởng đến module dành cho lõi hỗ trợ card hình video 128 bit rage của hãng ATI Technologies.
Theo Alfred Huger, Giám đốc sản xuất của công ty phần mềm chống virus Symantec, do Linux thường được sử dụng trên các máy chủ chia sẻ, nên những lỗ hổng an ninh cho phép người khác mở rộng quyền truy cập một máy tính là rất nghiêm trọng. Nếu một kẻ có ý định tấn công đã truy nhập được vào hệ thống, thì trước sau gì hắn cũng có thể giành được quyền kiểm soát cơ sở. Người sử dụng cơ sở - root user - là cách gọi phổ biến trong các thuật ngữ Linux và Unix, chỉ người có toàn bộ quyền điều khiển một computer. 
Hiện nay, dự án lõi Linux đã phát hành một phiên bản mới của serie lõi 2.4, gọi là 2.4.25, để khắc phục lỗ hổng. Đây là lần thứ hai trong năm nay, họ phải tung ra một phần mềm vá lỗi như vậy. Phiên bản nâng cấp trước đó - 2.4.24 - cũng được phát hành để vá một lỗi do iSEC phát hiện. 
Tháng 9 năm ngoái, người ta cũng xác định được một khiếm khuyết trong lõi mã mở, cho phép kẻ tấn công nào đã vô hiệu hóa được máy tính của nhà phát triển có thể mở rộng quyền khiểm soát sang một số máy chủ quan trọng vốn được dùng cho dự án phát triển Debian Linux. 
Việc liên tục phát hiện những điểm yếu nghiêm trọng ngay trong lõi phần mềm điều hành đang làm dấy lên những quan ngại xung quanh lý thuyết nhiều mắt, vốn cho rằng phần mềm mã mở có thể được điều chỉnh một cách đơn giản để đối phó với những lỗi an ninh và như thế thì an toàn hơn. Trên thực tế, phần lớn các nhà phát triển Linux đều không muốn điều chỉnh lại mã cũ của mình.

