Máy tính FPT Elead được ưa chuộng nhất
Đó là kết quả bình chọn của hơn 8.000 bạn đọc cả nước về sản phẩm công nghệ thông tin được ưa chuộng - nhóm máy tính để bàn năm 2004, do tạp chí PC World VN tổ chức. FPT cũng là thương hiệu đầu tiên của Việt Nam giành thứ hạng này, kể từ năm 1997 đến nay.
Tại Lễ trao giải tối qua ở TP HCM, ông Nguyễn Trọng, Tổng biên tập tạp chí PC World VN, cho biết FPT Elead và CMS (đứng thứ 2) đã có một cuộc bứt phá khá ngoạn mục. "Vì 7 năm tiến hành bình chọn, các ngôi vị hàng đầu này hoàn toàn thuộc về những công ty nước ngoài là HP- Compaq. Còn 2 đơn vị trên luôn đứng rất "khiêm tốn", dưới cả các nhãn hiệu như Mekong Xanh, TH, Robo"- ông Trọng nói.
Các cup vàng tiếp theo, cũng thuộc nhóm sản phẩm máy tính, thuộc về IBM (máy xách tay và máy chủ), HP (thiết bị kỹ thuật số cá nhân). Ở nhóm phần cứng, vị trí số 1 vẫn là Intel với bộ vi xử lý và bo mạch chủ, đĩa cứng là Seagate. Cup vàng nhóm đa phương tiện gồm: card âm thanh và loa máy tính thuộc về Creative, ổ đọc và ổ ghi xóa CD là LG, card đồ họa là Asus. 
Đầu bảng về thiết bị ngoại vi: Epson (máy in phun), HP (máy in lazer và máy quét), Samsung (màn hình điện tử và tinh thể lỏng). Thiết bị mạng: modem/router ADSL thuộc về Zoom, bộ kết nối không dây là Infosmart. Sản phẩm tiêu dùng, cup vàng dành cho Sony với máy ảnh số và máy quay video số, Nokia (điện thoại di động) và Creative (máy nghe nhạc MP3). Nhóm dịch vụ: cung cấp Internet - ISP đứng đầu vẫn là VDC, còn phần hậu mãi thuộc về FPT.
Ngoài giải về sản phẩm công nghệ thông tin được ưa chuộng, các Công ty A-Z Solutions, Misa và công ty Công nghệ tin học nhà trường School @net được nhận cup vàng về giải pháp công nghệ thông tin hay nhất. 

