Nokia lập liên doanh với 4 công ty Trung Quốc
Phó chủ tịch Nokia Trung Quốc, He Qingyuan, cho biết hãng cùng 4 đối tác sản xuất điện thoại ở đất nước đông dân nhất thế giới vừa ký thỏa thuận lập liên doanh. Đây là kết quả của quá trình đàm phán kéo dài suốt 1 năm qua.
Theo thỏa thuận, Nokia sẽ là cổ đông lớn nhất với hơn 60% cổ phần. Chi tiết về cơ cấu của công ty mới chưa được tiết lộ vì còn chờ chính phủ phê duyệt. Bốn đối tác gồm có: Beijing Capitel, Dongguan Nan Xin Industrial Development, Shanghai Alliance Investment và Beijing Hangxing Machinery Manufacturing. Liên doanh sẽ có trụ sở tại Bắc Kinh cùng các chi nhánh ở Đông Quan và Tô Châu.
Kế hoạch của Nokia trong liên minh này là sẽ hợp nhất hai nhà máy sản xuất thiết bị viễn thông và điện thoại di động (ĐTDĐ) nhằm chấm dứt tình trạng cạnh tranh giữa các chi nhánh của hãng ở Trung Quốc. Điều đó giúp nhà sản xuất ĐTDĐ lớn nhất thế giới giảm chi phí và duy trì vị trí dẫn đầu thị trường này trên toàn cầu.
"Việc tái cơ cấu cũng sẽ giúp chúng tôi củng cố vị trí số 1 về doanh số ĐTDĐ ở Trung Quốc", Colin Giles, Phó chủ tịch kiêm Tổng giám đốc bộ phận ĐTDĐ Nokia tại Trung Quốc, nhấn mạnh.
Đồng thời, Nokia cũng sắp xếp lại tổ chức bằng việc sáp nhập 9 bộ phận thành 4 mảng kinh doanh chính gồm: điện thoại di động, truyền thông đa phương tiện, hệ thống mạng và các giải pháp doanh nghiệp.
Đầu tuần này, Nokia Trung Quốc công bố doanh số năm 2003 ở Hong Kong, Ma Cao và Đài Loan đạt 2 tỷ euro (2,5 tỷ USD). 
Theo thống kê từ Bộ Công nghiệp thông tin Trung Quốc, trong vòng 11 tháng của năm ngoái, có tổng cộng 67,34 triệu ĐTDĐ được tiêu thụ ở nước này. Cùng thời điểm, Nokia chiếm 11% thị phần, đẩy Motorola xuống thứ hai với 9,3%. 

