Hội thảo an ninh bảo mật trong lưu trữ 
Sự kiện này sẽ diễn ra tại khách sạn Melia (Hà Nội) trong hai ngày 28-29/9. Đơn vị tổ chức là Tập đoàn dữ liệu quốc tế IDG phối hợp cùng Cục Tin học thống kê tài chính (Bộ Tài chính).
Hội thảo "Lưu trữ và an ninh bảo mật trong lưu trữ 2004" sẽ đưa ra đánh giá độc lập về những vấn đề và khuynh hướng mới nhất cũng như hướng phát triển trong tương lai của ngành lưu trữ dữ liệu. Mục đích giúp người quản lý và hoạch định chính sách của các ngành có được tầm nhìn tổng quan về xu hướng phát triển của công nghệ lưu trữ để đề ra kế hoạch đầu tư đem lại hiệu quả cho ngành của mình.
Bên cạnh hội thảo sẽ có triển lãm giới thiệu những thành tựu đã đạt được trong lĩnh vực lưu trữ và bảo mật thông tin cũng như các sản phẩm và dịch vụ về lưu trữ dữ liệu cung cấp cho khách hàng. Đây là cơ hội để khách thăm quan có dịp tiếp cận các công nghệ và giải pháp hiện đại trên thế giới. Ban tổ chức tiết lộ đây sẽ là một hội thảo có quy mô về kỹ thuật công nghệ.
Tại lễ ký kết hợp tác giữa IDG và Cục Tin học và thống kê tài chính diễn ra sáng nay ở Hà Nội, Patrick J.Mc Govern, Chủ tịch IDG, phát biểu: "Chỉ số GDP tăng 7,4% và tỷ lệ đầu tư cao khiến chúng tôi rất tin tưởng vào tương lai phát triển của VN. Chúng tôi đã quyết định tăng quỹ đầu tư mạo hiểm tại đất nước này từ 80 triệu lên 100 triệu USD".

