FPT trở thành đối tác vàng của Cisco
Hôm qua, tập đoàn công nghệ mạng hàng đầu thế giới chính thức công nhận công ty Hệ thống thông tin FPT trở thành đối tác vàng (Gold Partner) đầu tiên của hãng ở khu vực Đông Dương. 
Với chứng nhận mới này, công ty Hệ thống thông tin FPT có thể cung cấp được các sản phẩm, giải pháp và dịch vụ mạng đạt chất lượng quốc tế cho những khách hàng của mình. Tập đoàn Cisco cũng sẽ thông qua FPT để gia tăng sự hỗ trợ đối với khách hàng Việt Nam ở mức cao. 
Ông Robert Hughes, trưởng đại diện của Cisco Systems tại Việt Nam, cho biết: Đạt được chứng nhận của Cisco không dễ và việc này đòi hỏi sự chuyên cần cũng như sự tập trung cao độ của đối tác.
Để trở thành đối tác vàng của Cisco, công ty phải đạt đủ các điều kiện gồm: 4 chứng chỉ CCIE (Cisco Certified Internetwork Expert), các bộ chứng chỉ chuyên ngành đặc biệt, trang thiết bị phòng Lab cho các công nghệ mạng khác nhau, đội ngũ chuyên gia tư vấn và chuyên gia dịch vụ chuyên nghiệp, tỷ lệ sử dụng và khai thác dịch vụ Cisco TAC hợp lý, trung tâm hỗ trợ kỹ thuật cho khách hàng (Call Center) hoạt động 24/24, các trang thiết bị dự phòng tại Việt Nam, mức độ hài lòng của khách hàng với các sản phẩm và dịch vụ mạng do FPT cung cấp...
Hiện nay, tại khu vực Đông Nam Á, Cisco có 7 Gold Partner tại Singapore, 5 tại Malaysia, 3 tại Indonesia, 2 tại Thái Lan, 1 tại Philippines và 1 tại Việt Nam. 

