Những khoảnh khắc bẽ bàng của ngành công nghệ Mỹ
Một năm mới bắt đầu đầy hứa hẹn cho ngành công nghệ thông tin và đây cũng là lúc người ta nhìn lại năm cũ 2003 để lôi ra những nhân vật, sự kiện và lời phát biểu lố bịch nhất, cũng như những thất bại ngớ ngẩn của giới kỹ nghệ, vốn luôn được coi là chính xác và cẩn thận, ở cường quốc công nghệ số 1.
1. Microsoft - kẻ bốc phét khổng lồ?
Ngày 30/4/2003, chi nhánh Microsoft tại Anh tung ra một thông cáo báo chí, quảng cáo về một sản phẩm mới có tên là iLoo. Đây là một nhà xí có hỗ trợ Internet, được trang bị đường kết nối băng rộng không dây, màn hình phẳng plasma, bàn phím chống nước và giấy vệ sinh trang trí hoa văn kèm danh mục địa chỉ web. Theo thông báo này, iLoo có khả năng cho phép truy cập cực nhanh.
12 ngày sau, sau rất nhiều lời chỉ trích, dè bỉu của các báo buổi sáng và trên các show truyền hình buổi tối, Kathy Gill, phát ngôn viên của hãng này, hồn nhiên tuyên bố xanh rờn: "Đây đơn giản chỉ là một trò đùa nhân ngày Cá tháng Tư". Công luận ù cả tai vì không nghĩ hãng phần mềm lại nghĩ ngay ra cách chữa thẹn láu cá này. 
Ngày hôm sau nữa, nhận thấy không ai có thể ngửi được lời giải thích về một trò đùa nhân Ngày nói dối mà lại được thực hiện cách đó 29 ngày, Microsoft cho mời các phóng viên đến và thừa nhận họ quả thực có phát triển một sản phẩm mang tên iLulu. Dự án này là có thật nhưng không còn được triển khai nữa. Lisa Gurry, Giám đốc sản phẩm bộ phận MSN, tẽn tò giải thích: Hôm qua chúng tôi nói vậy chỉ là để khẳng định rằng đây là một trò vui. Trên thực tế sản phẩm ấy không có.
2. Microsoft cần hoạt động bí mật như CIA? 
Michael Hanscom, một nhân viên thời vụ tại bộ phận in của Microsoft, bị sa thải sau khi gửi cho bè bạn của anh ta một bức ảnh trong đó ghi cảnh các nhân viên tại văn phòng này đang nhận một số máy tính Apple G5. Lời giải thích về việc sa thải của người quản lý là: Hanscom bị đuổi không phải vì để lộ cho công chúng thấy Microsoft phải dựa vào sản phẩm của hãng đối thủ, mà là vì đã để lộ vị trí đơn vị giao nhận của công ty.
3. Đừng lạm dụng mác al-Qaeda!
Tháng 2, tạp chí ComputerWorld đăng bài báo trong đó một nhân vật có tên Abu Mujahid, tự xưng là điệp viên người Pakistan có quan hệ với al-Qaeda, tuyên bố nhận trách nhiệm phát tán virus Slammer. Chỉ 3 tiếng sau, tờ tạp chí đã vội vàng gỡ ngay bài này xuống khỏi website. Trên thực tế, ông Mujahid nọ lại là Brian McWilliams, một phóng viên tự do, đã tạo ra một website giả để đánh lừa các nhà báo khờ dại về chuyện này.
4. Lõm nặng
Tháng 10, ba năm rưỡi sau khi sáp nhập Công ty Network Solutions với giá 21 tỷ USD, tập đoàn Internet VeriSign phải bán lại doanh nghiệp chuyên nghề đăng ký địa chỉ web này với giá chỉ có 100 triệu USD. 
5. Bố già Mafia cùn 
Trong kinh doanh không cần phải thanh minh. Đó không phải là lý do khiến tôi làm điều này, Michael Robertson, đồng sáng lập Lindows.com, tuyên bố như vậy khi thừa nhận ông chính là kẻ bí mật tài trợ 200.000 USD cho một cuộc thi hack sản phẩm Xbox của Microsoft. Lindows và công ty của Bill Gates từng có thời gian tranh chấp pháp lý.
6. Không thể đú được 
Tháng 3, hãng Apple bổ nhiệm cựu phó tổng thống Mỹ Al Gore vào hội đồng quản trị. Để quảng cáo cho thương hiệu, giám đốc điều hành Apple lúc đó là Steve Jobs tuyên bố ông Gore, người từng đổi rẻ một máy Mac lấy PC năm 2000, đã quay lại sử dụng máy Mac. Đến tháng 11, hãng Falcon Waterfree Technologies cũng ra tuyên bố ông Gore đã gia nhập hội đồng tư vấn của họ nhưng tất nhiên là không thể có thông điệp đi kèm rằng nhân vật số 2 dưới thời Bill Clinton đã bắt đầu dùng sản phẩm của họ: Falcon chuyên sản xuất bình đựng nước tiểu. 
7. Không già mồm được
Chúng tôi chỉ tìm hiểu một văn bản trên mạng toàn cầu. Đây không phải loại nội dung bảo mật gì ghê gớm đâu. Đó là lời giải thích của Larry Lunetta, Giám đốc hãng an ninh hệ thống ArcSight, sau khi người ta bắt quả tang một nhân viên của anh ta săm soi một số file có password bảo vệ trên website của một hãng đối thủ.
8. Tắc trách hay tiếp tay cho cực hữu? 
Tháng 12, Phó chủ tịch Microsoft là Steven Sinofsky, phải lên tiếng xin lỗi công chúng và rút kinh nghiệm sau khi không phát hiện sự tồn tại của 2 ký tự thập ngoặc trong bộ font chữ Bookshelf Symbol 7 trước khi phát hành (Thập ngoặc là biểu tượng của Đức quốc xã). 
9. Xì như bong bóng 
Tháng 9, hãng SunnComm Technologies vừa vui mừng quảng bá rầm rộ khi tung ra phần mềm chống sao chép CD được vài hôm thì một sinh viên Đại học Princeton tuyên bố chỉ cần đơn giản giữ phím Shift khi chạy đĩa là công cụ bảo vệ nọ hết vị.

