Microsoft công bố mã nguồn Windows CE 5.0 
Được thực hiện vào ngày 9/7 tới, đây sẽ là bước đầu tiên trong quá trình hãng phần mềm thực sự công khai mã nguồn một hệ điều hành trên con đường đi đến một sản phẩm tương tự mã mở.
Đến nay, 2 triệu dòng mã hệ điều hành nhúng, phiên bản 4.2, đã được công bố như một phần hướng dẫn tham khảo chỉ dành cho những đối tượng phát triển ứng dụng trên các thiết bị như radio đồng hồ, đồng hồ đeo tay&hoặc cho số khách hàng đã đăng ký tham gia Chương trình chia sẻ mã nguồn (SSI), trong đó cho phép họ tạo ra các sản phẩm phái sinh. Hạn chế của chương trình này là những người tham gia phải chia sẻ tác phẩm mới với Microsoft - một yêu cầu rất khó chấp nhận đối với nhiều công ty muốn duy trì lợi thế cạnh tranh trước những đối thủ cung cấp phần mềm khác.
John Starkweather, một nhà quản lý trong lĩnh vực thiết bị nhúng và di động của Microsoft, cho rằng việc mở cửa Windows CE và cho phép làm ứng dụng trên thiết bị nhúng là mục tiêu đầu tiên của hãng phần mềm trong việc giúp cộng đồng phần mềm tạo ứng dụng, tự do sửa đổi mã và phát hành sản phẩm mà không cần báo lại với Microsoft.
Mặc dù vậy, điều này vẫn chưa có nghĩa là Microsoft cho không hoàn toàn mã của họ. Vẫn tồn tại một loại phí bản quyền có giá 3 USD, áp dụng cho tất cả những thiết bị có chứa mã Windows CE. Ngoài ra, bộ công cụ phát triển các ứng dụng sẽ có thể có giá lên tới 995 USD.
Trong 2 năm qua, Microsoft đã và đang mở rộng mục tiêu Chương trình chia sẽ mã nguồn nhằm đáp lại những lời chỉ trích việc họ quá ky bo trong việc cho phép các đơn vị phát triển bên thứ 3 thiết kế ứng dụng trên hệ điều hành Windows.
Năm nay, hãng phần mềm tỏ ra tích cực trong việc xây dựng một môi trường công khai hơn nữa cho những đối tượng này với lời lý giải là còn có rất nhiều điều mà họ muốn học tập từ sự tham gia của cộng đồng CNTT. Đây cũng là một điều mà họ đã đúc rút khi theo dõi quá trình biến chuyển của mã nguồn mở, mà chủ yếu là đối thủ Linux. 
Việc công khai mã nguồn cho những đối tượng liên quan không chỉ là một hành động có tính thăm dò cộng đồng CNTT mà còn là một động thái kinh doanh hợp lý. Khi Windows CE 5.0 được công bố trong hơn một tuần nữa, Microsoft hy vọng sẽ tăng số người tham gia so với số 250.000 hiện đã tải hệ điều hành này. Quyết định mới sẽ cho phép các đối tượng tham gia được tham khảo trên 2,5 triệu dòng mã nguồn, bao gồm lõi, hệ thống file giao diện người sử dụng, các ổ thiết bị, server web&Tổng số dòng mã trong Windows CE là khoảng từ 5 triệu đến 10 triệu dòng lệnh.

