Máy tính có thể làm tổn hại nghiêm trọng hôn nhân?
Nhiều cặp vợ chồng phương Tây đang tìm đến Internet như một phương cách trốn tránh việc đối mặt với tình trạng chủng choẳng trong quan hệ gia đình. Kết quả khảo sát của hãng tư vấn Relate (Anh) cho thấy PC có ảnh hưởng tiêu cực đến 1/10 đôi uyên ương trong hôn thú.
Trước đây, một trong những biện pháp truyền thống để tránh đối đầu với nhau là tìm đến cái TV. Còn bây giờ, xu hướng ngày càng phổ biến là trèo lên mạng để khỏi phải nhìn mặt nhau. Khi đó, những nguy cơ từ kênh giao tiếp mênh mông này cũng là rất lớn: dễ truy cập các nguồn ấn phẩm không lành mạnh, những phòng chat đầy các đối tác mời gọi nhau chim chuột& tất cả đều có thể là chất xúc tác cho các cuộc cãi cọ mới đồng thời góp phần đẩy nhanh tiến trình phân tách hóa trong mối quan hệ.
Paula Hall, chuyên gia của Relate, phân tích: Những người duy cảm cho rằng Internet sẽ là một trong nhiều nguyên nhân gây tan vỡ hôn nhân thời hiện đại. Nó còn làm các cặp vợ chồng không mấy tập trung vào việc khắc phục những trục trặc, đồng thời lại tạo ra con đường để các bên gặp gỡ những con người mới. Và điều đó càng đẩy lùi xa thêm cơ hội hàn gắn.
Hall đưa ra ví dụ về gia đình một phụ nữ có tên Janet Woodhouses. Cô này từng nổi tiếng trên các mặt báo tại Anh vì đã bỏ chồng và hai đứa con để đi theo tiếng gọi của một người đàn ông mà cô ta gặp trên không gian ảo. Ngày lên đường đến với tình yêu mới, cô này tuyên bố với gia đình rằng mình muốn làm một chuyến đi biển xả hơi một mình. Janet bắt máy bay đi thẳng tới Australia và một tuần sau mới thông báo về nhà bằng& e-mail.
Các nhân vật mới không phải là mối đe dọa duy nhất đối với quan hệ hôn nhân mà còn có những người tình cũ. Ví dụ tiêu biểu cho xu hướng này là mạng FriendsReunited, một trong những địa chỉ trực tuyến nổi tiếng giúp khách hàng tìm thân nhân, bạn tình mới và cả những nửa trái tim mà ngày xưa mọi người đã đánh rơi.
Mặc dù vậy, Paula Hall vẫn khẳng định rằng Internet không phải là xấu xa mọi nhẽ, xét trên quan điểm xã hội học. Theo bà, mạng thông tin toàn cầu cũng là một nơi tuyệt vời để gây dựng và vun đắp các mối quan hệ, đặc biệt là đối với những người có bản tính nhút nhát, kém khả năng hòa đồng hoặc luôn lo sợ những nguy cơ xâm hại ngoài xã hội. Khi đó, không gian ảo đem lại cho họ một cơ hội tuyệt vời để gặp gỡ, trò chuyện và có được cảm giác liên kết người với người trong một môi trường an toàn, độc lập.

