iMac mới vẫn chưa được trình làng
Ngày 29/6, Apple thông báo sẽ ra mắt giới tiêu dùng dòng máy tính màn hình phẳng mới của mình. Tuy nhiên, phải đến tháng 12, sản phẩm mới được tung ra thị trường. 
Đại diện của công ty cho biết "Quả táo" đã không sản xuất model iMac cũ theo đơn đặt hàng nữa và dự kiến tung ra thị trường dòng iMac màn hình phẳng mới ngay sau khi những máy tính cùng loại trong kho đã được bán hết. Việc Apple hoãn đưa dòng máy tính mới ra thị trường đồng nghĩa các công ty bán lẻ của hãng sẽ không có model này để bán trong tháng 7, 8 và đầu tháng 12.
Nhà phân tích của công ty nghiên cứu thị trường IDC Roger Kay khẳng định nguyên nhân chính của việc trì hoãn này vẫn chưa được xác định rõ. Nhưng theo ông, có thể là Apple nhận thấy hiệu quả hoạt động của model này không được tốt như dự kiến hoặc là họ phát hiện ra một lỗi gì đó ở bản thiết kế của sản phẩm trong quá trình sản xuất.
Theo giới phân tích trong ngành điện tử viễn thông, việc Apple trì hoãn dòng iMac mới có nghĩa là hãng sẽ bỏ lỡ cơ hội trong mùa khai giảng tới, vì đây là thời điểm thị trường máy tính rất sôi động (chỉ đứng sau thời điểm nghỉ đông). Do đó, không có hàng hóa để bán là một điều bất lợi của họ. Điều quan trọng nhất bây giờ của Apple là phải xuất xưởng sản phẩm của mình vào đầu tháng 12, bởi vì thời gian sẽ quyết định doanh thu của hãng. 
Apple khẳng định động thái này không ảnh hưởng đến doanh thu quý III nhưng họ từ chối bàn về tác động của nó trong quý IV (từ tháng 7 đến tháng 12). Tuy nhiên, điều khiến ban lãnh đạo của hãng quan ngại nhất là cổ phiếu của Apple luôn luôn đạt tỷ lệ cao tại các phiên giao dịch trong nhiều năm gần đây, nhưng trong phiên giao dịch ngày 28/6, cổ phiếu lại giảm mạnh sau việc thông báo hoãn tung ra thị trường dòng máy iMac mới.
Steve Jobs, Giám đốc điều hành của Apple, nhận định: "Mặc dù chúng tôi đã có kế hoạch trình làng sản phẩm mới của mình ngay khi hàng trong kho đã được bán sạch, mọi điều đều không được như mình mong muốn. Nhưng chắc chắn "niềm tự hào" của chúng tôi sẽ có mặt trên thị trường vào tháng 12 này".
Trong quý III vừa rồi, Apple đã tiêu thụ được 217.000 máy iMac và eMac, đạt 252 triệu USD trong tổng số doanh thu 1,9 tỷ USD của hãng.

