Microsoft chưa tha Lindows
Không một chút nương tay với hãng cung cấp hệ điều hành mã mở, chủ sở hữu Windows tiếp tục phát một đơn kiện mới yêu cầu tòa án Hà Lan phạt đối thủ 100.000 euro vì tiếp tục sử dụng cái tên Lindows trên một số trang web riêng.
Microsoft khẳng định thương hiệu này vẫn xuất hiện trong phần xác nhận bản quyền viết bằng dạng chữ nhỏ ở phía dưới một số trang web và điều này có thể khiến nhiều người tiêu dùng nghĩ rằng họ đang mua sản phẩm Windows. 
Từ cuối tháng 3 năm nay, Microsoft đã yêu cầu một tòa án ở Hà Lan áp dụng mức phạt 100.000 euro/ngày đối với Lindows vì đã mở website cho các công dân thuộc khối Benelux (Bỉ, Hà Lan và Luxembourg) truy cập. Vụ này diễn ra sau khi tòa án Amsterdam ra phán quyết cấm Lindows sử dụng cái tên này tại 3 quốc gia trên. 
Microsoft tỏ ra rất kiên quyết với lập luận rằng thương hiệu của họ đã bị Lindows xâm phạm. Ngoài thắng lợi ở Hà Lan, người khổng lồ phần mềm cũng đã có những thành công khác trong cuộc chiến pháp lý này ở Phần Lan và Thụy Điển.
Hiện nay, thành trì cuối cùng của cái tên Lindows là nước Mỹ. Tại đây, tình hình diễn ra với chiều hướng có lợi hơn nhiều cho công ty phần mềm mã mở. Mặc dù vậy, đầu tháng trước, Lindows cũng đã chính thức chuyển sang tên giao dịch mới là Linspire, một thương hiệu mà Microsoft cũng không ưa gì. 

