MSN Search - Chương mới của 'cuộc chiến' tìm kiếm
Lâu nay, người dùng Internet đã quen với những công cụ tìm kiếm trực tuyến như Google hay Yahoo. Nhưng với một thị trường đầy tiềm năng như vậy, Microsoft không thể chấp nhận đứng ngoài cuộc chơi.
Cuối tuần qua, hãng phần mềm khổng lồ này đã tung ra phiên bản thử nghiệm công cụ tìm kiếm mới có tên là MSN Search. Đây được xem là một bước đi quan trọng của Microsoft nhằm giành lại thị phần tìm kiếm trực tuyến, vốn bị Google và Yahoo nắm phần lớn. Việc công cụ tìm kiếm mới này ra đời cũng khơi mào cho "cuộc chiến" giữa các nhà cung cấp công cụ tìm kiếm trực tuyến mà Google là đối thủ hùng mạnh nhất. 
Đã có những tranh cãi nổ ra khi MSN Search được đưa vào thử nghiệm. Nhiều người có thói quen dùng Google đã tỏ ra hoài nghi khả năng của MSN Search. Nhưng Microsoft đã có trong tay cơ sở dữ liệu về hơn 5 tỉ trang web, một con số khá ấn tượng so với 4,28 tỉ trang của Google, cho phép tìm kiếm với 11 ngôn ngữ khác nhau. Tuy nhiên, ngay trong ngày ra mắt của MSN Search, Google, vốn lâu nay bị đánh giá là ít cập nhật các trang web mới, đã nâng khả năng tìm kiếm của mình lên 8 tỉ trang web, một động thái nhằm đáp lại lời "tuyên chiến" của Microsoft. 
Việc cung cấp công cụ tìm kiếm trực tuyến trên mạng đang là mảnh đất ăn nên làm ra của các hãng công nghệ. Chỉ riêng trong quý II vừa qua, cả nước Mỹ đã sử dụng đến 2,37 tỉ USD cho việc quảng cáo trên mạng, trong đó 947 triệu USD thuộc về các công ty cung cấp dịch vụ tìm kiếm trực tuyến. Hiện tại, Google đang chiếm 48,4%, Yahoo chiếm 25% và MSN chỉ chiếm được 13,9% thị trường tìm kiếm thông tin trên mạng.
Việc tung ra bản beta của MSN không nằm ngoài mục đích thử nghiệm và tìm hiểu những thông tin phản hồi từ phía khách hàng. Microsoft dự định sẽ hoàn thiện công cụ tìm kiếm trực tuyến của mình trong năm 2005. Hiện tại, MSN Search được cung cấp miễn phí tại địa chỉ www.beta.search.msn.com. Tuy nhiên, nhiều người sử dụng dịch vụ này lại tỏ ra nghi nghờ với cách thức làm ăn truyền thống của Microsoft. Ban đầu, người dùng sẽ được sử dụng miễn phí hoàn toàn nhưng đến một thời điểm nào đó, khi công cụ tìm kiếm này trở nên quen thuộc và hiệu quả thì cũng là lúc họ phải móc hầu bao.
Khi vừa mới tung ra, MSN Search đã gặp một số lỗi kĩ thuật. Nhiều người đã không thể truy cập vào trang web tìm kiếm nói trên, số còn lại không nhận được kết quả sau khi đã nhập các yêu cầu tìm kiếm. Tuy nhiên, theo Microsoft, lỗi đó xuất hiện không lâu, không lây lan rộng và đã được khắc phục ngay sau đó. 
MSN Search cung cấp cho người dùng một số tính năng mới như tìm kiếm theo khu vực, vị trí địa lý. Người dùng cũng có thể chọn cách hiển thị kết quả theo ý muốn của mình. Nếu muốn tìm kiếm các hình ảnh, bạn có thể tìm nó theo kích cỡ của ảnh với 3 mức: lớn, trung bình và nhỏ. Ngoài ra, việc tìm kiếm còn thực hiện theo các thông số khác như nội dung tin tức, ngôn ngữ, địa chỉ website, tính đại chúng hay ngày khởi tạo của các website đó. Ngoài ra, MSN Search cũng tỏ ra "thông minh" hơn. Nếu bạn gõ câu hỏi "What's the capital of England", câu trả lời đầu tiên sẽ là: London. Nó cũng cho kết quả chính xác với các biểu thức toán học đơn giản kiểu như "x + 7 = 8". Trong tháng tới, Microsoft dự định sẽ nâng cấp khả năng tìm kiếm dữ liệu trên các máy tính cá nhân, trong các e-mail&
Với kết quả tốt hơn và công cụ tìm kiếm mạnh hơn, MSN Search đang cố gắng tạo ra một tiêu chuẩn mới, cao hơn trong việc tìm kiếm trực tuyến, giúp người dùng có thể tìm được thông tin cần thiết bất cứ lúc nào, Oshoma Momoh, Tổng phụ trách dự án MSN Search, cho biết. Tuy nhiên, theo Andy Beal, người quản lý chương trình tìm kiếm Search Engine Lowdown, thì sẽ cần rất nhiều thời gian và công sức MSN Search mới có thể đuổi kịp Google và Yahoo. 
Lâu nay, con đường phát triển phần mềm của đại gia Microsoft tốn ít thời gian vì họ thường mua lại toàn bộ bản quyền các phần mềm của các hãng nhỏ hơn, phát triển và biến chúng thành sản phẩm mang thương hiệu của mình. Internet Explore là một ví dụ. Microsoft mua Mosaic của NCSA rồi phát triển và cho ra đời phiên bản đầu tiên, I.E 1.0. Tuy nhiên, việc phát triển công cụ tìm kiếm lại không đơn giản như vậy. Hiện tại có khá nhiều công cụ tìm kiếm đang tồn tại nhưng không đủ mạnh để Microsoft tiếp tục phát triển. Tập đoàn này buộc phải xây dựng một công cụ tìm kiếm mới cho riêng mình. 

