Nỗ lực cạnh tranh về siêu máy tính của châu Âu 
Các nhà khoa học Đức vừa tuyên bố xây dựng được dàn máy với công suất 8,9 nghìn tỷ phép tính dấu phẩy động/giây, tức là 8,9 teraflop theo cách chỉ sức mạnh máy tính hiện đại. Đây là thành công mới nhất trong cuộc đua tranh của cựu lục địa với Mỹ và Nhật về tính toán tốc độ cao.
Được lắp ráp tại Trung tâm nghiên cứu Juelich, nơi đang phát triển các ứng dụng thuộc nhiều lĩnh vực quan trọng như vật chất, năng lượng, công nghệ thông tin và môi trường, siêu máy tính của Đức có 41 máy chủ IBM p690 với 32 bộ vi xử lý trên mỗi cái (tổng số là 1.312 chiếc), sử dụng công nghệ POWER4+ copper/SOI. Tổ hợp thiết bị này được kiểm soát bằng phần mềm quản lý hệ thống bó CSM của IBM, dựa trên hệ điều hành Unix AIX 5.2 cũng của Big Blue. Các nút trong bó máy tính liên kết với nhau sử dụng công tắc pSeries High Performance, tạo ra góc trễ thấp (low latency) và mạng liên lạc băng thông rộng 100 Gb/giây tới tất cả các bộ xử lý. 
Nhóm kỹ sư Đức sẽ sử dụng cỗ máy này để giải quyết những vấn đề tính toán chuyên sâu, trong đó có việc tìm kiếm một nguồn năng lượng dài lâu không gây tác động môi trường; dự đoán sự phát tán các vật chất độc hại trong đất thông qua việc lập mô hình lưu thông nước trong đất; xác định những yếu tố nhỏ nhưng có nguy cơ đe dọa sự sống của con người và sinh vật. 
Tốc độ được công bố của siêu máy tính Đức là khả năng cực đại trên lý thuyết. Hiện nay, người ta chưa xác định được công suất ổn định thực tế của nó để có thể xếp hạng vào Top 500 siêu máy tính trên thế giới. Tuy nhiên, với những cây đa cây đề nhưEarth Simulatormà chúng ta đã biết với tốc độ lý thuyết lên tới 40,96 teraflop, rõ ràng châu Âu vẫn còn cách Nhật Bản và Mỹ một khoảng khá xa. Năm ngoái, siêu máy tính đầu tiên của châu Âu lọt vào Top 500 ở vị trí thứ 15 là máy AlphaServer của Pháp. Theo so sánh của một viện hàn lâm châu Âu, Đức hiện là nước dẫn đầu về phát triển siêu máy tính tại khu vực này với chỉ số teraflop cao gấp 2 lần của Pháp và Anh.

