Microsoft đăng ký bản quyền về da người?
Có vẻ như gã khổng lồ phần mềm đang củng cố sự thống trị của mình bằng một chiến lược mới khi xin cấp bản quyền một loại mạng mới: cơ thể người. Chứng nhận số 6.754.472 mà họ vừa nhận liên quan đến một phương pháp và công cụ truyền năng lượng và dữ liệu thông qua cơ thể.
Microsoft nhận được chứng nhận tác quyền này tuần qua sau 4 năm chờ đợi xét duyệt. Ý tưởng của họ là kết nối nhiều thiết bị như đồng hồ đeo tay, bàn phím, màn hiển thị và loa bằng cách sử dụng tính dẫn của một bộ phận cơ thể động vật sống, cụ thể là con người.
Theo nội dung bản quyền trừu tượng này, rất nhiều thiết bị sẽ được tiếp năng lượng một cách có chọn lọc từ một nguồn duy nhất trên cơ thể, thông qua những tín hiệu cung cấp đa lớp ở nhiều tần số khác nhau. Bên cạnh đó, dữ liệu và tín hiệu âm thanh cũng có thể được truyền qua cùng trong kênh tín hiệu năng lượng kia. Nguồn năng lượng và thiết bị sẽ được nối vào cơ thể thông qua các điện cực.
Về ứng dụng, Microsoft cho biết họ muốn tận dụng sự phổ biến của các thiết bị cầm tay và đeo trên người khác mà không cần phải có thêm những bộ phận nhập và lấy dữ liệu bổ sung. Nếu tất cả những thiết bị như đồng hồ, máy radio và PDA được nối mạng qua cơ thể, chúng có thể dùng chung 1 cái loa. Mạng không dây hiện nay gặp phải nhiều vấn đề về tiêu hao năng lượng, sự xung đột sóng và bảo mật, cộng với việc pin làm tăng thêm trọng lượng và sự bất tiện khi phải nạp lại điện.
Thực ra ý tưởng của Microsoft cũng không có gì là mới. Năm 1996, nhà khoa học Thomas Zimmermann của IBM cũng đã tiến hành một nghiên cứu về vấn đề tương tự. Các chuyên gia tại trung tâm Almaden của Big Blue đã thử nghiệm một công nghệ mạng cá nhân (PAN - personal area network) mà trong đó sử dụng tính dẫn điện tự nhiên của cơ thể người để truyền dữ liệu điện tử. Dùng một máy phát nhỏ (chỉ to bằng bộ bài tây) nhúng với một microchip, kết hợp cùng một thiết bị nhận tín hiệu to hơn đôi chút, các nhà nghiên cứu đã truyền được một danh thiếp điện tử lập trình trước giữa hai người thông qua một cái bắt tay đơn giản. 
Chất mặn tự nhiên trong cơ thể người khiến nó trở thành một công cụ dẫn tuyệt vời cho dòng điện. Công nghệ PAN khai thác chất này bằng cách tạo ra một điện trường bên ngoài để truyền dòng điện cực nhỏ qua cơ thể, trong đó dữ liệu được truyền tải cùng. Dòng điện được dùng ở đây chỉ bằng một phần tỷ ampe (1 nano ampe), tức là thấp hơn dòng điện tự nhiên có sẵn trong cơ thể. Nếu so sánh thì điện trường tạo ra bằng cách chải lược trên đầu cũng lớn hơn gấp 1.000 lần so với dòng điện sử dụng ở công nghệ PAN.
Hiện có một nghiên cứu khác cũng đang đi theo hướng tương tự như Microsoft. Theo tờ The New York Times, đó là một dự án về pin nhiên liệu siêu nhỏ với khả năng chuyển chất glucose trong cơ thể người thành năng lượng. Những chiếc pin nhiên liệu này đã được cài vào và lấy năng lượng từ trái nho. Để minh chứng cho khả năng vươn xa của công nghệ này, người ta nêu ra ví dụ: một anh lính có thể ăn một quả chuối để nạp năng lượng cho chiếc máy phát sóng radio của mình.
Theo Ken Dulaney, nhà phân tích của hãng Gartner, ý tưởng dùng cơ thể để truyền năng lượng cho các thiết bị không phải là mới. Tuy nhiên, những loại pin nhỏ và công nghệ mạng cá nhân không dây như Bluetooth có thể là một cách tiếp cận thực tế hơn. Vì dù sao, con người thường cảm thấy khó chịu khi luôn có các thiết bị động chạm đến cơ thể mình. Tôi cho rằng ý tưởng của Microsoft có thể là một trong những công nghệ thú vị nhưng không thực tiễn, kể cả về lâu dài, Dulaney nhận xét. Theo ông này, lĩnh vực mà trong đó cơ thể người có thể đóng vai trò kênh dẫn mạng chỉ có thể là các thiết bị y tế. 

