Đức trấn áp một dạng lừa dialer tinh vi
Cảnh sát ở thành phố Hamburg tuần này đã bắt giữ 2 nghi phạm của một vụ lừa quay số điện thoại Internet (dialer). Những tên này có thể đã bịp được 170.000 người sử dụng mạng với tổng số tiền là 2,5 triệu euro.
Hai kẻ lừa đảo, sử dụng nhiều tên công ty khác nhau như Hanseatische Abrechnungssysteme, Digital Web Limited, Nesa-Inkasso, Euroline Deutschland và NewBiz Medi, đã tiến hành một kế hoạch rất tinh quái để luồn lách qua những quy định về dịch vụ gọi điện web.
Ở Đức, các đơn vị cung cấp dịch vụ đặt hàng bằng điện thoại qua Internet phải đăng ký với nhà chức trách và cam kết làm sạch dịch vụ của mình. Trước đây, những công ty hoạt động trong lĩnh vực này thường cài Trojan tự động quay số vào PC của khách hàng và khiến nhiều người truy cập bị sốc khi thấy hóa đơn điện thoại cuối tháng tăng vọt. 
Theo một luật mới áp dụng từ năm ngoái, người tiêu dùng không có trách nhiệm phải thanh toán tiền dịch vụ nếu các công ty cung cấp dịch vụ không tuân thủ quy định. Thêm vào đó, nhà nước Đức còn quy định cả mức giá trần khoảng 1-2 euro/phút.
Hai kẻ lừa đảo ở Hamburg cũng dùng biện pháp lừa người sử dụng Internet vào một số website và bí mật cài một ứng dụng khiến PC của nạn nhân tự động quay số tới một số địa chỉ dịch vụ rất đắt tiền. Sau đó, chúng tra địa chỉ bưu điện của nạn nhân trong danh bạ điện thoại và chuyển phát bưu phẩm tới tận nhà, nói với khổ chủ rằng đúng đây là nơi gọi hàng nhưng địa chỉ thì bị ghi nhầm. Sau khi yêu cầu khách hàng ký nhận, chúng sử dụng chữ ký của nạn nhân để tạo ra những hóa đơn giả mạo, trong đó ghi rằng khách hàng đã sử dụng một dịch vụ ấn phẩm khiêu dâm trực tuyến mà họ nhất định phải thanh toán. Nếu nạn nhân từ chối trả tiền, chúng sẽ ngay lập tức nhờ đến một hãng đòi nợ thuê và đến nước này thì không mấy ai muốn bị rầy rà.
Trong nửa đầu năm nay, nhà chức trách ở Hamburg đã nhận được gần 1.500 thư khiếu nại về những vụ lừa kiểu này.
Tháng 6 vừa qua, cảnh sát Tây Ban Nha cũng đã bắt 5 người liên quan đến một trường hợp được coi là vụ lừa dịch vụ quay số lớn nhất trên Internet với hơn 45.000 nạn nhân và tổng số tiền thiệt hại lên tới 35 triệu euro. Nhóm tội phạm, hoạt động ở vùng Madrid và Pontevedra, đã tạo ra hơn 150 trang web chứa các nội dung âm nhạc, xe hơi và ấn phẩm người lớn. Khi nạn nhân truy cập vào những địa chỉ trên, một ứng dụng quay số với cước phí cao sẽ được cài vào PC. Chương trình này sau đó sẽ thực hiện cuộc gọi tới nhiều số điện thoại bắt đầu bằng 906, 907 và 806. Hầu hết nạn nhân đều bị mất ít nhất là 3.000 euro.
Thủ đoạn lừa người truy cập mạng bằng phần mềm quay số lén lút hiện nay lan tràn ở châu Âu. Năm ngoái cũng có vụ một người đàn ông Italy bị bắt vì sử dụng virus để thay đổi số dial-up Internet của nạn nhân tới một kênh truy cập đắt tiền.

