Điện thoại video dành cho người khiếm thính
Người không có khả năng nghe, phải giao tiếp bằng ngôn ngữ kí hiệu, sẽ có thể nói chuyện qua điện thoại. Dịch vụ sắp ra mắt tại Anh, sử dụng webcam hay video phone và một thông dịch viên, sẽ là bước đột phá giúp người khiếm thính hoà nhập hơn với cộng đồng.
Với nhiều người khiếm thính, đặc biệt là người bị bẩm sinh, BSL (British Sign Language) là ngôn ngữ quen thuộc và dễ dàng nhất để giao tiếp. Với sự phát triển của khoa học kỹ thuật, ngày nay họ có thể liên lạc với người ở xa bằng tin nhắn điện thoại. Tuy nhiên, việc sử dụng tin nhắn cũng gặp phải một số khó khăn như khả năng viết có hạn, không chuyển tải hết ý cần nói hay không hiểu được câu trả lời...
Video Relay Service là dịch vụ điện thoại đặc biệt đang được Hội người khiếm thính hoàng gia Anh (RNID) nghiên cứu và phát triển. Ngoại trừ mục đích dành riêng cho người có khả năng nghe không bình thường, nó cũng có những tính năng giống như các dịch vụ điện thoại khác. Tuy nhiên, khó khăn lớn nhất mà RNID gặp phải là vấn đề giá cả. Tổ chức này đang cố gắng thuyết phục những nhà cung cấp dịch vụ viễn thông giảm giá thành, từ 7 bảng/phút như hiện nay xuống mức giá bằng các cuộc điện thoại bình thường.
Dịch vụ này hoạt động bằng cách đưa người khiếm thính vào trong môi trường ảo, tương tác với một thông dịch viên BSL qua webcam hay video phone. Thông dịch viên sẽ chuyển tải ý nghĩa của các động tác từ ngôn ngữ BSL sang lời nói thông thường và ngược lại.
Việc triển khai dịch vụ mới này có ý nghĩa khá lớn. RNID cho rằng nước Anh đang đi chậm hơn so với một vài quốc gia khác trong lĩnh vực này. Tại Mỹ và Australia, dịch vụ tiếp thông dịch ngôn ngữ tín hiệu đã được cung cấp cho mọi người với chi phí như các cuộc điện thoại thông thường. Không có lý do kỷ thuật hay kinh tế nào để lảng tránh việc mang lại cho người khiếm thính những tiện ích mà họ đáng được hưởng như người bình thường, Guido Gybels, Giám đốc kỹ thuật của RNID, phát biểu. 
Ofcom, nhà quản lý các công ty cung cấp dịch vụ viễn thông ở Anh, dự kiến sẽ xem xét lại việc bắt buộc các thành viên phải cung cấp dịch vụ đầu năm tới.
Mr Currington, một người bị khiếm thính tham gia và dự án phát triển nói trên, cũng giống như hơn 70.000 người sử dụng BSL khác ở Anh, hy vọng dịch vụ sẽ giảm giá, mở ra thế giới tuyệt vời dành riêng cho họ. "Tôi có thể biểu lộ cảm xúc của mình một cách dễ dàng hơn, giống như cách mà mọi người vẫn thường thể hiện tình cảm thông qua lời nói".

