AMD ra mắt chip laptop mới
AMD vừa tung ra thị trường bộ vi xử lý Mobile Sempron 3000+ dành cho máy tính xách tay. Động thái này giúp hãng đưa ra được sản phẩm mới trong mùa mua sắm cuối năm nhưng không thể giúp họ san bằng lợi thế mà đối thủ Intel đang nắm giữ ở thị trường laptop.
Mobile Sempron 3000+ được thiết kế cho những máy tính xách tay mỏng và nhẹ dưới 2,25 kg. Có tốc độ 1,8 GHz, bộ vi xử lý này đi cùng cache Level 2 dung lượng 128 KB và được bán với giá 134 USD cho những lô hàng từ 1.000 đơn vị sản phẩm trở lên. Theo AMD, 2 nhà sản xuất châu Âu Gericom và Packart Bell NEC đã có kế hoạch tung ra thị trường các loại laptop trang bị chip này vào cuối năm. 
Dòng chip Mobile Sempron dựa trên lõi xử lý của Mobile Athlon 64 nhưng có bộ nhớ tạm nhỏ hơn và không có phần mở rộng 64 bit. Thông thường, các nhà sản xuất chip sẽ bán ra những phiên bản lược bớt một số tính năng của những sản phẩm hàng đầu nhằm hạ giá xuống một mức nào đó. AMD áp dụng chiến lược này với dòng chip Sempron nhằm cạnh tranh với bộ vi xử lý Celeron của Intel. 
AMD đã đạt những bước tiến lớn trong cuộc đua với Intel trong thị trường bộ vi xử lý giành cho máy chủ và máy tính để bàn. Tuy nhiên, họ đạt ít thành công hơn khi tiếp cận với người dùng laptop phổ thông. Chip Mobile Athlon 64 được thiết kế nhằm giành lợi thế ở mảng máy tính xách tay mỏng và nhẹ nhưng nó dùng tới 35 W/h điện  khi vận hành hết công suất. Trong khi đó, mức tiêu thụ điện của Pentium M của Intel chỉ là 21 W/h. 
Loại chip Mobile Sempron mới tiêu thụ 25 W/h. Tuy nhiên, nó không phải đối thủ cạnh tranh xứng tầm của Pentium M vì thua sút tốc độ đồng hồ và dung lượng bộ nhớ.

