Việt Nam giành 1 giải thưởng tại Imagine Cup 2004
Sản phẩm 3DProS của Phạm Hữu Ngôn và nhóm BK02 (ĐH Bách Khoa TP HCM) đã giành được vị trí thứ 5 trong phần thi Đồ họa (Rendering) tại Imagine Cupnăm nay, vừa được tổ chức ở Brazil do Microsoft khởi xướng. Các đội đến từ châu Á "lĩnh" 6 giải.
Giành giải cao nhất tại vòng chung kết lần này là đội đến từ trường Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc), gồm các sinh viên Liu Feixiong, Liu Hongchun, Ning Wei và Li Xiaoyi, ở phần thi Đồ họa. 
Theo Microsoft, châu Á - Thái Bình Dương góp mặt 11 đội ở Brazil, nơi hôi tu 150 sinh viên thuộc 40 quốc gia trên toàn thế giới lọt vào vòng chung kết cuộc thi. Bao gồm các nước: Việt Nam, Singapore, Malaysia, Philippines, Thái Lan, Hong Kong, Trung Quốc, Đài Loan, Australia, Hàn Quốc và Ấn Độ. 
Chúng tôi vui mưng nhận thấy sự tham gia đông đảo của các đại diện đến từ châu Á - Thái Bình Dương trong cuộc thi này, ông Colin Png, Giám đốc khu vực phụ trách phát triển bô phân Lâp trinh viên va nên tang của Microsoft, nhận định. Điều đó cho thấy những tác động và ảnh hưởng to lớn mà các chuyên gia lập trình sáng tạo người châu Á sẽ đem đến cho ngành công nghiệp phần mềm thế giới trong những năm tới. 
Năm tới, vòng chung kết Imagine Cup sẽ được tổ chức tại thành phố Yokohama, Nhật Bản, vào tháng 8. Bước sang năm thứ ba, y tương chu đao cua cuộc thi sẽ hương sinh viên tương tương vê một thế giới nơi mà công nghệ có thể xoá đi ranh giới giữa các quốc gia và người dân. Imagine Cup 2005 sẽ tiếp tục bổ sung 4 nội dung thi là công nghệ thông tin (IT), dự án cao cấp (senior project), kế hoạch kinh doanh công nghệ (technology business plan) va phat triên web (web developement). Theo dự đoán của Microsoft, sẽ có khoảng 50.000 sinh viên tham gia cuộc thi năm tới. 
Có thể đăng ký và tìm hiểu thể lệ cuộc thi tại đây.

