Kiếm quà nhờ website 'na ná' Microsoft
Hãng phần mềm danh tiếng mới đây đã phải trả cho cậu bé người Canada 17 tuổi Rowe một bộ đồ chơi điện tử X-box cùng khoá học tại Microsoft và mời cậu tới thăm Festival công nghệ của hãng. Để đổi lại, cậu sẽ chuyển giao cho họ tên miền www.mikerowesoft.com. 
Website của Rowe có khoảng 700 thành viên và mang banner quảng cáo cho Kazaa. Khi Microsoft phát hiện ra website nhái tên mình, họ đề nghị trả 10 USD để Rowe chuyển sang địa chỉ khác. Rowe từ chối và mặc cả 10.000 USD.
Sự vụ trở nên ầm ĩ khiến lượng truy cập website của Rowe tăng vọt. Nhiều người quyết định góp tiền lập quỹ cho Rowe theo kiện. Nhận thấy rắc rối, Microsoft đành áp dụng chiến thuật cây gậy và củ cà rốt khi vừa dỗ ngọt cậu bé, vừa dọa lôi cậu ra toà vì tội vi phạm sử hữu trí tuệ.
Theo Rowe, cậu phải bỏ của chạy lấy người vì không đấu nổi với Microsoft. Cháu chỉ có khoảng 1.000 USD để chi cho luật sư, trong khi Microsoft có tới cả tỷ, cậu bé giải thích.
Người phát ngôn Jim Desler của Microsoft cho biết sự vụ tuy nhỏ song Microsoft coi trọng nhằm ngăn chặn từ trong trứng nước tình trạng mạo danh họ.
Tuy nhiên, ngay sau vụ này, tất cả các website mang tên mikerowesoft đã bị đăng kí sạch. Thậm chí, một tên miền Mikerowesoft.tv ngay lập tức được ai đó rao bán trên chợ ảo eBay.

