Download nhạc trên Netnam (1)
Chào các anh chị! Em nghe nói có thể tải nhạc MP3 trên mạng Netnam về máy tính của mình được phải không? Em có thử vào và họ yêu cầu đăng ký thành viên và em đã đăng ký thành viên và có hẳn 1 password nhưng khi chọn bài hát và kích download thi lại đứng im. Đọc dòng phía dước thì thấy bảo dùng Getright nhưng em chưa biết Getright là như thế nào và cài đặt, sử dụng như thế nào? Em muốn chọn thư mục trên máy tính PC thì phải chọn chỗ nào? Xin chỉ giúp em, em cảm ơn.
Lê Trung Đình
Hồi âm:
Em Trung Dinh men. Getright la mot chuong trinh dung de download cho nhanh. Em co the tai software mien phi nay ve tu website www.getright.com. Con chon thu muc tren PC thi toi nghi la em chon hoac mo 1 folder tuy y de luu nhac ma em se download xuong. Chuc em thanh cong.

