Website dành cho các đệ tử lưu linh 
Địa chỉ Internet có tên drinkingbuddys vừa được một chủ quán ăn ở Berkshire (Anh) mở ra với mục đích giúp các sâu nhậu dễ dàng tìm nhau mà không phải mất công kề cà ngoài quán.
Chủ quán, Mark Payne, nảy ra ý tưởng này sau khi đi chơi ở một vùng khác và không thể tìm được bạn chén chú chén anh. Thật buồn vì tất cả các 'chiến hữu' của tôi đều ở cách xa mấy chục km. Và tôi thấy thật khó khi đến quán rượu và cố làm quen với một ai đó, Payne tâm sự.
Sau khi mở website, Payne mới phát hiện ra rằng có rất nhiều các "thần nhậu" cũng đang cô đơn. Đến nay, đã có hàng trăm người đăng ký thông tin trên trang web được Payne tung lên mạng tháng trước với mức phí chỉ có 5 bảng. 
Người đàn ông 32 tuổi này cho biết điều thú vị nhất là ở đây không chỉ có các bạn nhậu nam mà họ còn gặp cả các sâu nhậu là nữ giới. Vấn đề là khi đăng ký và tìm bạn thì các thành viên phải chưa được phê để biết đối tác ở đâu mà lần.

