ICANN áp dụng chính sách chuyển nhượng tên miền mới
Bắt đầu có hiệu lực từ hôm qua, các chủ tên miền giờ đây sẽ có thể chọn đơn vị cấp phát domain giống như việc giữ nguyên số điện thoại khi chuyển đổi nhà cung cấp dịch vụ.
Ý tưởng đằng sau chính sách này là cho phép người sử dụng tìm được dịch vụ và giá cả phù hợp nhất đối với nhu cầu của họ, đồng thời tăng cường sự cạnh tranh giữa các đơn vị cung cấp tên miền và giảm chi phí.
Tổ chức tên miền quốc tế cho biết họ cũng đã có những điều chỉnh để có sự phòng ngừa tốt hơn trước những vụ chuyển nhượng tên miền bất hợp pháp và yêu cầu các đơn vị cấp phát phải xác thực danh tính của đối tượng đăng ký tên miền, đồng thời phải sử dụng một quy trình xác thực rõ ràng, theo tiêu chuẩn, để có được sự thống nhất cả từ phía cá nhân hoặc nhóm sử dụng trước khi tiến hành bất kỳ sự thay đổi nào. Trong khuôn khổ chính sách này, ICANN còn thực hiện một quy trình giải quyết những tranh chấp có thể phát sinh giữa các đơn vị cấp phát tên miền khi có yêu cầu chuyển đổi domain giữa 2 đơn vị khác nhau. Thêm vào đó, ICANN cũng áp dụng một cơ chế mới: trong vòng 30 ngày, chủ tên miền có thể đòi lại domain của mình nếu nó vô tình bị xóa khỏi cơ sở dữ liệu đăng ký. 
Theo Tổ chức tên miền quốc tế, chính sách mới sẽ làm tăng thêm sự cạnh tranh cho cả thị trường tên miền hàng đầu (top-level) và hạ thấp chi phí tới 80%, đơn giản là nhờ sự chia tách các chức năng đăng ký và cấp phát.

