Dự thi TTVN 2004: Phần mềm bảo mật Moon Secure 
Với sự kết hợp của 3 ngôn ngữ lập trình Delphi, Visual C++, Assembler,Moon Securelà hệ thống giám sát thống kê tối ưu hóa việc sử dụng tài nguyên mạng, đồng thời có chức năng của một firewall linh hoạt trước các cuộc tấn công từ tin tặc và virus.
Moon Secure (MS) hoạt động với cơ chế "dùng công cụ của hacker để chặn đứng hacker". Ngoài những tính năng cần thiết của một phần mềm an ninh mạng, MS còn được tác giả tích hợp thêm nhiều chương trình như: tường lửa theo dịch vụ có hẹn giờ, cài một máy điều khiển mọi máy, báo động bằng SMS... Bằng phương pháp "bắt" tất cả các gói tin đang lưu hành trên mạng, tái thiết lập, sắp xếp theo thứ tự bắt đầu từ tầng giao thức thấp nhất, MS hoàn toàn có khả năng "lắng nghe" mọi giao dịch trên mạng, đồng thời chủ động hủy hoặc thiết lập mọi kết nối khi cần thiết.
MS là sản phẩm của Triệu Trần Đức, một trong 5 quản trị viên Hiệp hội hacker VN. "Tôi đã mất 3 năm đầu tư cho MS. Có lúc tưởng chừng không thể vượt qua nổi khi phải đối mặt với chính những lỗi tiềm tàng của hệ điều hành. Có những ngày máy tính của tôi phải khởi động lại đến cả trăm lần", Đức kể.
Tác giả cho biết vì liên tụcphải xử lý hàng vạn gói tin gần như cùng một lúc nên tính ổn định của sản phẩm phải là trên hết. Đức đã rất chú trọng trong việc sử dụng tài nguyên của hệ thống, đảm bảo chương trình chạy thông suốt 24/24h.
Hiện MS đã được triển khai tại một số đơn vị trong và ngoài nước. "Với quan điểm độ an toàn đạt 90% cũng đồng nghĩa với không an toàn, tôi rất mong các đơn vị, tổ chức doanh nghiệp trong nước nhìn nhận vấn đề an ninh mạng một cách tích cực hơn", tác giả nói. Triệu Trần Đức cũng hy vọng sản phẩm của mình sẽ trở thành một trong những nhãn hiệu hàng đầu về lĩnh vực kiểm soát và an ninh mạng tại VN trong tương lai.

