Website nào có ảnh hưởng nhất năm 2003?
Theo xếp hạng của hãng khảo sát thị trường Nielsen/Netratings, địa chỉ tìm kiếm trực tuyến Google tiếp tục giữ vững vị trí thống soái. Trong số những trang web đứng đầu danh sách này, eBay và Friends Reunited đã khẳng định được vai trò của mình trong xu hướng thương mại điện tử và giao lưu trực tuyến.
Google, với cơ sở dữ liệu tìm kiếm khổng lồ, đã trở thành một địa chỉ không thể thiếu đối với những người truy cập Internet thường xuyên. Thậm chí bây giờ cái tên này đã trở thành một động từ, ví dụ, nếu nói google một ai đó có nghĩa là đang tìm thông tin về người đó trên mạng.
Người tiêu dùng cũng ngày càng tỏ ra tin tưởng vào các trang thương mại trực tuyến, nhất là khi việc truy cập và tham gia mua bán trở nên hết sức thuận tiện cho khách hàng. Tiêu biểu cho loại hình dịch vụ này là trang eBay, hiện là địa chỉ thương mại điện tử lớn nhất châu Âu. 
10 website có ảnh hướng nhất năm 2003
1. Google 2. eBay 3. Microsoft Outlook e-mail 4. AOL Instant Messenger 5. Napster 6. Amazon 7. Friends Reunited 8. Easyjet 9. Kelkoo 10. Blogger 
Nguồn: Nielsen/Netratings Top 10 website năm nay cũng ghi nhận ảnh hưởng của Amazon, Kelkoo và Easyjet nhờ những ảnh hưởng trong việc thúc đẩy mua bán trực tuyến. Kế tiếp là mạng trao đổi file nhạc Napster, website nhật ký Blogger và dịch vụ nhắn tin nhanh AOL Instant Messenger.
Theo Tom Ewing, chuyên gia phân tích của Nielsen/Netratings, các website được lựa chọn là những địa chỉ đã đóng góp nhiều nhất vào việc làm thay đổi quan niệm của mọi người về web. Điều đó có nghĩa người sử dụng đã coi đây là một công cụ tương tác chứ không chỉ còn là một kênh truyền thông. 
Trong những năm gần đây, mạng thông tin toàn cầu đã chứng minh được một vai trò mới của nó: đem lại khả năng mở rộng các mối quan hệ xã hội giữa con người với nhau, đặc biệt là người dân ở các nước phát triển, đang bị cuốn đi trong dòng thác của lối sống công nghiệp hối hả. Đây cũng được coi là mục đích sử dụng phổ biến nhất của Internet hiện nay. Minh chứng cho điều này là sự tin tưởng và số người truy cập ngày càng tăng vào các website như Friends Reunited and Blogger. Thông qua những địa chỉ như vậy, mọi người tỏ ra cởi mở hơn và sẵn sàng chấp nhận sự xuất hiện của những người bạn mới giữa lối sống hiện đại vốn khép kín và lạnh lùng.

