Điện thoại Kyocera cũng phát nổ
Chiếc mobile phone hiệu Kyocera Wireless 2325 đã bùng cháy và gây bỏng độ 2 ở mông phải một thiếu nữ ở Ontario, California (Mỹ). Vụ việc xảy ra sáng 1/7 và nguyên nhân chính xác hiện vẫn chưa được khẳng định
Các nhân chứng cho biết chiếc điện thoại đã nổ ngay trong túi quần sau của cô gái 16 tuổi sau khi phát lửa và xì khói. Lúc đầu họ cứ tưởng ai đó đang nghịch pháo hoa. Thanh tra sở cứu hỏa địa phương Frank Huddleston phỏng đoán nguyên nhân sự cố có thể là pin. Huddleston cho biết quanh nơi xảy ra tai nạn không có bất cứ một bếp lửa hay nguồn sức nóng nào. Khi xảy ra sự cố, nạn nhân đang đứng trong bếp, cạnh vòi nước, nên đã kịp thời dập lửa.
Verizon Wireless, hãng cung cấp loại điện thoại này, đang cố tìm cách liên hệ với gia đình nạn nhân để tìm hiểu thêm chi tiết. Nhà sản xuất Kyocera Wireless thì chưa phát biểu gì về những thông tin xoay quanh sự việc này. 
Đây không phải là lần đầu tiên điện thoại di động nóng chảy hoặc phát nổ ở Mỹ và cũng không phải lần đầu tiên thiết bị liên lạc cầm tay nhãn hiệu Kyocera bị trục trặc. Những sự cố kiểu như thế này đã gây ra rất nhiều lo ngại về độ an toàn của một thiết bị mà người sử dụng hay để trong túi quần và khi dùng thì áp sát vào mặt. Gần đây, cũng đã xảy ra nhiều vụ điện thoại cháy nổ ở nhiều nơi trên thế giới, trong đó có cả Việt Nam, chủ yếu là nhãn hiệu Nokia và Samsung.
Cuối tháng trước, Verizon Wireless đã phải thu hồi 50.000 chiếc điện thoại cầm tay (trong đó có một số là hàng nhái) sau khi có báo cáo cho biết số thiết bị này có thể gây ra những vụ cháy nhỏ và thiệt hại thân thể. Nguy cơ nằm ở loại pin TM-510, mang thương hiệu LG Mobile Phones, không có một mạch điện cài theo kiểu thông thường để tránh tình trạng nạp điện quá tải. 
Tháng 10/2003, Kyocera đã tạm thời ngừng cung cấp loại điện thoại KE413 Phantom sau khi một trong những sản phẩm này (do hãng Cricket Wireless cung cấp) bỗng xì hơi nóng nhưng may thay không gây thương tích cho một chủ máy ở bang Nebraska. Sau đó, Kyocera cho rằng đây chỉ là một vấn đề hy hữu và tiếp tục cung cấp sản phẩm ngay một tuần sau đó.
Tháng Giêng năm nay, Ủy ban an toàn hàng tiêu dùng Mỹ cũng công bố việc thu hồi pin điện thoại di động đầu tiên - khoảng 40.000 chiếc - từ nhà cung cấp Coslight International ở HongKong. Loại pin phát hỏa này được dùng trên 4 loại điện thoại đều mang hiệu Kyocera Wireless. Một chủ máy đã bị thương nhẹ và loại pin này hiện vẫn được Verizon Wireless và Alltel cung cấp.

