Na Uy thử nghiệm truyền hình trên điện thoại di động
Từ nay, khách hàng của các dịch vụ điện thoại di động ở Na Uy bắt đầu được xem tivi ngay trên thiết bị cầm tay của họ 24 giờ mỗi ngày. Dịch vụ do hãng truyền hình NRK cung cấp. 
Ngoài các chương trình phát sóng thông thường, người dùng còn có thể chọn lựa những nội dung cụ thể hơn như bản tin mỗi giờ và và show trình diễn môtô Top Gear. 
Hiện tại, chương trình phát sóng này mới chỉ nhằm thử nghiệm xem người tiêu dùng có muốn và sẵn sàng sử dụng tivi trên điện thoại di động hay không. Cho tới nay, tín hiệu phản hồi là rất khả quan.
Bjarne Andre Myklebust, phát ngôn viên của NRK, cho biết: Trong 8 giờ đầu sau khi triển khai dịch vụ, đã có 2.000 clip được tải xuống. Ông hy vọng dịch vụ sẽ trở nên phổ biến khi điện thoại video được sử dụng rộng rãi hơn. Myklebust nhận xét: Số lượng người dùng sẽ ngày một gia tăng. Các mạng điện thoại di động đang trở nên nhanh hơn, tốt hơn và vào năm tới, 80% máy điện thoại sẽ có phần mềm nghe nhìn".
Công nghệ phát hành nội dung video được Công ty RubberDuck Media Lab của Na Uy cung cấp. Dịch vụ này hỗ trợ 3GP, một trong các chuẩn của truyền hình trên điện thoại di động. Điều đó có nghĩa là người dùng sẽ không phải tải phần mềm nghe nhìn xuống điện thoại và công nghệ tương thích với tất cả các mạng.
Hiện tại, NRK vẫn cho các nhà cung cấp dịch vụ mạng sử dụng miễn phí các chương trình truyền hình nhưng hãng sẽ bắt đầu tính tiền một số nội dung vào cuối năm nay. Tuy nhiên, người dùng vẫn phải trả một khoản phí download từ 30 đến 50 euro. 

