CMS - đối tác OEM đầu tiên của Seagate tại VN
Lễ ký hợp đồng OEM (nhà sản xuất thiết bị gốc) được thực hiện sáng nay tại Hà Nội. Theo đó, công ty máy tính thương hiệu VN và nhà sản xuất ổ đĩa cứng số 1 thế giới sẽ hợp tác chặt chẽ về mặt kỹ thuật và thử nghiệm sản phẩm trước khi tung ra thị trường.
Ông Nguyễn Phước Hải, Giám đốc CMS, cho biết việc trở thành OEM của Seagate sẽ giúp công ty đảm bảo sản phẩm trước khi đến tay người dùng sẽ có chất lượng và độ ổn định cao. Đồng thời, thỏa thuận này cho phép CMS đưa ra các chính sách giá ưu đãi cho những dự án cung cấp máy tính cho ngành giáo dục, chương trình phổ cập tin học cho thanh niên VN... Năm ngoái, công ty tiêu thụ 25.000 PC.
Stephen Lim, Giám đốc khu vực châu Á và Pakistan của Seagate, khẳng định hãng sẽ đào tạo thường xuyên cho CMS về kỹ thuật và công nghệ mới, hỗ trợ các thiết bị thử nghiệm và quy trình kiểm tra liên quan đến ổ đĩa cứng trên hệ thống máy tính.
Sản phẩm mang nhãn hiệu Seagate có mặt ở VN từ năm 1996 thông qua nhà phân phối chính thức Quốc Việt. Ổ đĩa cứng của hãng hiện được sử dụng rộng rãi trong các máy tính cá nhân, máy chủ, thiết bị lưu trữ mạng, tivi, camera, máy nghe nhạc kỹ thuật số...

