1001 cách phá máy tính
Hãng phục hồi dữ liệu Ontrack (Mỹ) vừa công bố một danh sách những sai lầm kỳ khôi của người sử dụng PC. Đứng đầu "bảng xếp hạng" này là việc một ông giám đốc doanh nghiệp nọ đã chữa ổ cứng lỗi bằng cách bỏ nó vào& tủ lạnh.
Các lỗi bất cẩn gây ra mất dữ liệu có nhiều mức độ khác nhau, từ sự lơ đễnh khi dọn dẹp thư mục cho tới phát bẳn với máy tính. Hãng Ontrack từng ghi nhận, có trường hợp người dùng cáu kỉnh với chiếc laptop bị lỗi của mình đến mức quẳng nó vào bồn cầu và xả nước nhiều lần.
Những tình huống kỳ khôi:- Một người dùng máy tính bỏ ổ cứng lỗi vào tủ đá, sau khi đọc được lời khuyên trên Internet, rằng điều đó sẽ chữa được các phần cứng bị lỗi.- Trong khi dọn dẹp các thư mục, một người vô ý xóa đi những file định giữ lại. Anh ta chỉ nhận ra mình đã nhầm sau khi làm trống Recycle Bin và ghép mảnh ổ đĩa (defragment). - Trong quá trình xây dựng một văn phòng lớn, một thanh dầm thép đã rơi trúng chiếc máy tính xách tay chứa toàn bộ các bản thiết kế của tòa nhà. - Một người đặt chiếc laptop của mình lên nóc xe hơi khi mở cửa xe. Nó đã trượt xuống và vỡ tung khi cô ta cho xe vọt đi. Nguồn: Ontrack Data Recovery 
Theo các chuyên gia phục hồi dữ liệu, mặc dù sự hoạt động sai chức năng của máy tính vẫn là lý do chính làm mất file, trong nhiều trường hợp khác, lỗi được quy cho hành vi của người dùng. Vì vậy, dù công nghệ phục hồi tập tin hiệu quả đến đâu đi nữa, người dùng cũng nên dành thêm nhiều thời gian để sao lưu và bảo vệ các tập tin quan trọng.
"Dữ liệu có thể biến mất vì thảm họa thiên nhiên, lỗi hệ thống hoặc virus máy tính. Tuy nhiên, lỗi của con người, trong đó có chứng cáu bẳn với máy tính, có vẻ đang trở thành một vấn đề ngày càng lớn, Adrian Palmer, Giám đốc Ontrack, nhận xét. Ông này dẫn ra câu chuyện một cặp vợ chồng đã lưu hàng trăm bức ảnh chụp 3 tháng đầu của đứa con trong máy tính nhưng sau đó đã format lại ổ cứng và xóa sạch tất cả những khoảnh khắc vô giá. 
Palmer lưu ý: Có thể phục hồi dữ liệu từ máy tính cá nhân, máy chủ và thậm chí cả thẻ nhớ của các thiết bị kỹ thuật số trong hầu hết các trường hợp. Thế nhưng, các cá nhân cũng như công ty có thể tránh những rắc rối và căng thẳng của công việc này bằng cách thường xuyên sao lưu dữ liệu.

