Samsung trình làng điện thoại hỗ trợ 3D
Samsung vừa thông báo sẽ ra mắt giới tiêu dùng thiết bị cầm tay mới có tính năng chơi game: SCH-V450. Sản phẩm dự kiến sẽ được tiêu thụ ở thị trường Hàn Quốc vào đầu tuần này với mức giá khoảng 500USD.
Trong sản phẩm mới của mình, Samsung đã có một số cải tiến về mẫu mã so với hình dáng gấp của hầu hết điện thoại di động mà họ chế tạo. Ngoài ra, vị trí phím trên máy cũng có sự thay đổi. Trong những loại máy gấp trước đây, phím chơi game và các phím chức năng được đặt ở trên phím số, nhưng đối với SCH-V450, hãng đã đảo ngược vị trí của những phím này. Đồng thời, nửa trên của điện thoại cũng được sản xuất nhỏ lại, do đó, khi đậy nắp điện thoại lại thì chỉ có phím số được đóng lại còn những phím như phím chơi game và phím chức năng vẫn có thể sử dụng được.
SCH-V450 có độ phân giải 176 x 220 pixel. Ngoài ra, sản phẩm này hỗ trợ công nghệ CDMA2000 1xEvDO và 1 camera với độ phân giải 128 x 128 pixel. Tính năng nghe nhạc MP3 và khả năng thay đổi màn hình để phù hợp với sắc thái và tốc độ nhạc cũng là một trong những nét điển hình của SCH-V450.
Theo Sophia Kim, phát ngôn viên của công ty điện thoại di động Hàn Quốc, một tính năng nổi trội trong sản phẩm mới này là chip của nó được thiết kế để hỗ trợ đồ hoạ 3D và có khả năng chơi game. SCH-V450 sẽ được cài đặt sẵn 3 trò chơi, nhưng người sử dụng có thể tải thêm nhiều trò chơi khác nữa từ website của Samsung. Tuy nhiên, chưa biết liệu người dùng có phải trả thêm tiền cho những trò chơi được tải thêm không.
Kim cho biết Samsung chưa có ý định tung SCH-V450 ra ngoài biên giới Hàn Quốc. Mặc dù vậy, hãng sản xuất điện thoại lớn thứ 3 trên thế giới khẳng định họ sẽ tung ra thị trường nước ngoài nhiều máy điện thoại cầm tay có tính năng chơi game vào cuối năm nay.

