Trò chơi thám tử 'Teen Agent'
Đây là trò chơi vui nhộn kiểm tra khả năng phá án của người chơi. Bối cảnh là ngân hàng Mega với tiền vàng trong két bỗng nhiên biến mất. Người bị nạn nhờ tới một bà thầy bói. Bà ta xem quẻ và khẳng định chỉ bạn mới có thể tìm ra bí ấn này.
Trong vai một thám tử nhỏ tuổi, bạn sẽ được đưa tới một khu trại bí mật để huấn luyện. Các câu đố không quá bí hiểm song rất hài hước. Đồ họa của game sặc sỡ đầy màu sắc. Do vậy, chúng có vẻ phù hợp hơn với lứa tuổi thanh thiếu niên.
Trò chơi có dung lượng 3,27 Mb và có thể download tại đây.

