Googles kiện Google
Đối thủ phát đơn khiếu nại hãng dịch vụ tìm kiếm thông tin trực tuyến là một trang web dành cho trẻ con. Thương hiệu của họ chỉ khác có một chữ s ở cuối tên và đã xuất hiện trên Internet từ 7 năm trước.
Stelor Productions, công ty sở hữu và điều hành Googles.com, tuyên bố họ đã bắt đầu tiến hành các thủ tục tố tụng lên Ủy ban thương hiệu và tác quyền Mỹ để xử lý dịch vụ của hai đồng sáng lập Lary Page và Sergey Brin vì tội xâm phạm nhãn hiệu kinh doanh. Bên nguyên khẳng định Google đã vượt quá giới hạn tiếp thị hàng hóa và dịch vụ nhắm vào trẻ em khi khai thác trái phép bản quyền tên miền nhái theo Googles.com.
Googles.com - lấy biểu tượng ở trung tâm trang chủ là một nhóm người ngoài hành tinh 4 mắt vui tính - chuyên bán sản phẩm phục vụ trẻ con, từ đồ chơi cho đến quần áo, đồng thời còn đóng vai trò một kênh giải trí kèm dịch vụ e-mail, nhật ký trực tuyến và một số tính năng liên kết web khác dành cho trẻ em từ 2 đến 10 tuổi. 
Hãng Stelor được chứng nhận quyền tiếp thị hình tượng nhóm nhân vật ngộ nghĩnh trên (gọi là Googles from Goo) từ năm 2002 sau khi mua lại bản quyền của tác giả thiết kế. Người này đã đăng ký biểu tượng đó từ 1997. Một năm sau, Stelor đăng ký thành thương hiệu chính thức nhưng đến tận tháng Giêng năm nay, họ mới được Ủy ban thương hiệu và tác quyền Mỹ công nhận.
Steven Esrig, Giám đốc điều hành Stelor, cho rằng thị trường vẫn có đủ chỗ cho cả hai cùng tồn tại và phát triển tốt, song người tiêu dùng sẽ ngày càng dễ nhầm lẫn nếu như Google tiếp tục xây dựng hoạt động trong lĩnh vực kinh doanh đồ chơi, quần áo và sách. Hãng dịch vụ tìm kiếm hiện nay không tiếp thị trực tiếp những mặt hàng này nhưng mục mua sắm trực tuyến Froogle mới mở của họ thì lại cung cấp đường link tới các địa chỉ kinh doanh nhiều sản phẩm tương tự như những thứ mà Googles cung cấp.
Theo quan chức của Googles, thay vì tình trạng làm tổn hại kinh doanh của nhau như hiện nay, hai bên nên thiết lập quan hệ đối tác mà trong đó hãng tìm kiếm sẽ dẫn khách hàng có nhu cầu mua sản phẩm trẻ con tới website của Stelor. Esrig nói thêm rằng việc Google tuyên bố cổ phần hóa sơ bộ với giá trị 2,7 tỷ USD cũng tác động rất xấu đến những nỗ lực thu hút các nhà đầu tư hỗ trợ kế hoạch mở mang thương hiệu và dịch vụ của Googles.
Đại diện của hãng tìm kiếm trực tuyến từ chối bình luận về vụ kiện mới này. Gần đây, Google đã gặp khá nhiều rắc rối với cái tên của mình khi mà ảnh hưởng của dịch vụ truy tìm thông tin online của họ ngày một lớn. Tháng Giêng năm nay, Google đã phải đấu tranh quyết liệt với một website tìm kiếm nội dung sex có cái tên hao hao: Booble. Trang web này vẫn tiếp tục được phép hoạt động. Tuần trước, một hãng mới thành lập ở Thung lũng Silicon có tên Affinity Engines cũng khởi kiện Google với lý do hãng dịch vụ tìm kiếm đã ăn cắp mã phần mềm của họ để tạo ra địa chỉ Orkut.com, một trang dịch vụ xã hội khá nổi tiếng.

