Công nghiệp game khủng hoảng sáng tạo
Với việc ngày càng nhiều cái tên là phiên bản cải tiến của những trò chơi cũ, hoặc ăn theo các ngành giải trí khác, giới sản xuất game đang đứng trước một câu hỏi hóc búa: Game mới đâu?
Công nghệ trò chơi sẽ thoái trào nếu chúng ta không tìm ra những ý tưởng đột phá, Toru Iwatani, tác giả của Pac-Man, một trong những video game phổ biến trên toàn cầu, cảnh báo tại hội thảo các nhà phát triển game ở San Jose, California (Mỹ) tuần qua.
Nỗi lo ngại của Iwatani dựa trên thực tế rằng thế giới trò chơi đang dựa quá nhiều vào điện ảnh, văn học, thậm chí là thời sự quốc tế. Người đi đầu trong xu hướng này, không ai khác, chính là Electronic Arts (EA), hãng phát hành game số 1 thế giới. Doanh số trên thị trường Mỹ của EA gần gấp đôi hãng đứng sau, chủ yếu là nhờ loạt game dựa vào bộ phim Chúa tể của chiếc nhẫn, Harry Potter, hay Điệp viên 007. EA cũng không có ý định từ bỏ kiểu làm ăn này, khi vừa đăng ký bản quyền tác phẩm Bố già, mở đường cho việc đưa thế giới ngầm của Mỹ lên trò chơi. Ngoài EA, Kuma Reality Games lấy ý tưởng từ thời sự, Troyka Games mượn cốt truyện ma cà rồng, còn Take-Two Interactive Software đi vào thể loại phim hoạt hình, tính chuyện ký hợp đồng dài hạn với Cartoon Network.
Xu thế thứ hai bị lên án là việc phát triển phiên bản  
mới của những game đã quá quen thuộc. Tại Mỹ, tháng 12 năm ngoái, theo khảo sát của NPD Group, hơn một nửa trong số 20 game bán chạy nhất dựa trên những trò chơi có từ trước. Tình hình còn tệ hơn ở Nhật, khi trong số 100 game tung ra năm 2001, chỉ có 10 cái tên là hoàn toàn mới. Con số này giảm một nửa trong năm 2002, thậm chí xuống còn vỏn vẹn có 2 trong năm 2003. Năm nay, hàng loạt phiên bản ăn theo, như Half-Life 2, Doom III, Halo 2, hứa hẹn sẽ leo lên đầu bảng xếp hạng game, đơn giản là bởi tiền bối của chúng cũng đã quá thành công.
Lý giải cho tình trạng này, các hãng game cho rằng việc phát triển một game mới tốn phí quá cao. Ngoài ra, việc này cũng đầy rủi ro, bởi chưa chắc chúng đã được thị trường chấp nhận.
Quan trọng hơn, các con số thống kê đều chỉ ra rằng độ tuổi trung bình của các game thủ đang tăng lên, khiến ngành này bị lão hóa. Theo Hiệp hội Entertainment Software, độ tuổi này hiện là 29, bất chấp việc nhiều người tưởng trẻ em là đối tượng chơi game chủ yếu. Ở lứa tuổi này, người ta có xu hướng trung thành với một loại game hơn, Ryoichi Hasegawa, nhà phát triển game từng làm việc với Sega và Sony, nhận xét. Sony, thống trị ngành game điều khiển, cũng thông báo sẽ kéo dài vòng đời sản phẩm cho PlayStation 2 lên ít nhất 10 năm. Để đi tới quyết định này, chúng tôi đã nghiên cứu kỹ đối tượng người chơi, Andrrew House, Phó chủ tịch Sony Computer Entertainment tại Mỹ, khẳng định.
Dù sao đi chăng nữa, Iwantani cho biết ông hy vọng loạt game hoàn toàn mới sẽ xuất hiện trong chu kỳ 2 đến 3 năm. Hiện đang là giai đoạn khó khăn cho việc sáng tạo, nhưng tôi nghĩ sẽ có một sự hồi phục trong khoảng hai năm tới.

