Hanoi Telecom sẽ cung cấp dịch vụ di động CDMA 
Ngày mai, Công ty viễn thông Hà Nội sẽ tiếp đón tiến sĩ Irwin Mark Jacobs, Chủ tịch tập đoàn Qualcomm (Mỹ), để bàn về việc hỗ trợ Hanoi Telecom sớm tung ra mạng thông tin di động CDMA 2000 1X, dự kiến là vào quý IV/2004.
Theo cam kết từ chuyến sang thăm Việt Nam đầu tiên của ông Jacobs hồi năm ngoái, hai hãng Qualcomm và Ericsson sẽ hỗ trợ ưu đãi Hanoi Telecom về mặt tài chính theo phương thức 50-50 cho toàn bộ Dự án mạng diện rộng di động CDMA 2000 1X, sẽ được triển khai trên toàn quốc. 
Tổng giá trị đầu tư cho dự án này là 630 triệu USD nhằm mục tiêu đạt 2,9 triệu thuê bao trong vòng 10 năm. Hanoi Telecom hy vọng sẽ giành được thị phần đáng kể ở thị trường viễn thông di động rất tiềm năng của Việt Nam. Hiện mới chỉ có Saigon Postel "độc diễn" dịch vụ điện thoại di động CDMA (S-Fone) trên thị trường.
Ông Phạm Ngọc Lãng, Chủ tịch Hội đồng quản trị Hanoi Telecom, cho VnExpress biết đây sẽ là dịch vụ di động 3G đầu tiên ở Việt Nam. "Còn quá sớm để nói cụ thể, song chúng tôi đảm bảo sẽ đưa ra mức cước hấp dẫn nhất dành cho khách hàng. Công ty cũng sẽ làm việc với VinaPhone và MobiFone để nhanh chóng hòa mạng nhắn tin với mạng GSM của hai công ty này", ông Lãng khẳng định.
Cũng trong chuyến thăm lần đầu, Chủ tịch tập đoàn Qualcomm đã hứa với Phó thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng và Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Hoàng Văn Nghiên là sẽ tặng một trung tâm đào tạo CDMA và phát triển phần mềm dựa trên nền tảng công nghệ BREW tại Hà Nội, thông qua Hanoi Telecom.

