Trao học bổng cho 3 sinh viên đoạt giải Agames 2003
Sáng nay, tại Trung tâm tin học, Đại học Khoa học tự nhiên TP HCM, 3 sinh viên đoạt giải tại cuộc thi Lập trình trò chơi châu Á (Agames) 2003 được trao học bổng. Đó là Lâm Xuân Nhật (giải nhất), Lý Ngọc Tuệ (giải nhất) và Nguyễn Đan Thanh (giải nhì). 
Các học bổng trên thuộc chương trình Chuyên viên mạng máy tính CCNA (theo tiêu chuẩn của Cisso), bao gồm 2 học bổng bán phần trị giá 300 USD được trao cho 2 sinh viên đoạt giải nhất và 1 trị giá 240 USD cho sinh viên đoạt giải nhì. Chủ trương của ban giám đốc Trung tâm là khuyến khích những sinh viên này học thêm các chứng chỉ quốc tế để bổ sung kiến thức cho các chương trình đào tạo đại học. Những kỹ năng và công nghệ mới sẽ giúp họ có điều kiện tiếp cận thực tế và học cao hơn.

