Intel đầu tư 200 triệu USD cho 'ngôi nhà số'
Số tiền trên sẽ được đầu tư vào các công ty hỗ trợ sản phẩm của Intel và thúc đẩy sự phát triển công nghệ nhằm tăng cường và đơn giản hóa việc triển khai "Ngôi nhà kỹ thuật số". Quỹ này là một phần quan trọng trong chương trình đầu tư chiến lược của tập đoàn sản xuất chip, được biết đến với tên gọi "Quỹ đầu tư Intel".
Ngoài khoản đầu tư quan trọng trên, Intel sẽ phát triển các công nghệ mới dành cho việc tận hưởng và quản lý nội dung kỹ thuật số. Một trong số đó là máy tính giải trí - thiết bị có kích thước nhỏ gọn được kết nối với một màn hình TV. Những máy này có thể được dùng để tổ chức, xử lý và thưởng thức nội dung kỹ thuật số như âm nhạc, chương trình TV, trò chơi điện tử và phim có độ phân giải cao về hình ảnh. Các máy tính giải trí sẽ có khả năng chia sẻ nội dung mà không cần dây dẫn, hoạt động với một bộ điều khiển từ xa thay cho bàn phím. Chúng cũng có khả năng hoạt động như những điểm truy cập mạng không dây, dự kiến sẽ được một loạt nhà sản xuất máy tính đưa ra thị trường vào giữa năm 2004 với giá khoảng 800 USD.
Với 'Ngôi nhà kỹ thuật số', chúng tôi sẽ không nói nhiều về không gian mà chỉ nói về một khả năng chia sẻ nội dung thông qua các thiết bị cầm tay, di động và màn hình kích thước lớn để người tiêu dùng có thể tận hưởng những nội dung số mọi lúc mọi nơi, Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc Intel, Paul Otellini, nói.
Các công nghệ tiên tiến khác, bao gồm tính năng tinh thể lỏng trên silicon (LCOS) của Intel, được thiết kế để nâng cao sự hiển thị của các màn hình kích thước lớn với một chi phí thấp hơn. Có tên mã là Cayley, công nghệ LCOS của Intel sẽ được áp dụng trong các màn hình kích thước lớn vào đầu năm nay. Những màn hình này được dự đoán sẽ giúp giảm chi phí sản xuất để đạt mức giá dưới 2.000 USD vào năm tới.
Kết nối Internet băng thông rộng, các máy tính gia đình và công nghệ không dây kết hợp với khả năng chia sẻ những nội dung cao cấp có nghĩa là trong tương lai, các cá nhân sẽ có thể xem tại nhà những bộ phim lần đầu tiên được công chiếu cùng ngày với rạp chiếu phim, ông Otellini nhấn mạnh.

