Công ty OCI cung cấp dịch vụ Internet '2 trong 1'
Hôm nay, Công ty cổ phần Một kết nối (One connection) chính thức đưa ra thị trường dịch vụ OCI-SOHO. Với thẻ trị giá 200.000 đồng, người sử dụng sẽ được truy cập Internet 24/24 trong 30 ngày, trong đó bao gồm 15.000 đồng gọi điện thoại quốc tế qua mạng (tương đương với 20 phút gọi đi Mỹ). 
Dịch vụ SOHO có các chương trình miễn phí gồm: gọi điện giữa các số OC với nhau (không giới hạn về mặt địa lý, thời gian), nhận và gửi thư thoại, fax...
Bà Kim Anh, đại diện công ty, cho biết mục đích của OCI khi thiết kế sản phẩm này nhằm đẩy nhanh việc phổ cập Internet trong mọi hoạt động kinh tế - xã hội. 

