Bắt đầu kỷ nguyên của tivi trên ĐTDĐ 
Điện thoại đi động ngày càng phổ biến và chiếm vai trò quan trọng trong đời sống hàng ngày. Từ thực tế đó, mối quan tâm tới ý tưởng phát triển truyền hình trên thiết bị cầm tay này cũng không ngừng gia tăng.
Trước đây, công nghệ truyền hình cho ĐTDĐ cũng đã được thử nghiệm nhưng không mấy thành công. Những nhà phát triển gặp nhiều vấn đề nan giải như tiếp sóng trong khi di chuyển, độ bền pin và khả năng hiển thị của màn hình.
Đến nay, hầu hết khó khăn đã được gỡ bỏ và dịch vụ truyền hình trên ĐTDĐ đã đáp ứng được những mong đợi của thế hệ truyền hình kỹ thuật số mới. Công nghệ màn hình cũng tiến được những bước dài trong vài năm gần đây, khiến việc theo dõi truyền hình trên ĐTDĐ trở nên dễ chịu hơn. Vấn đề dung lượng pin cũng đã được giải quyết với một công nghệ mới có tên gọi time-slicing, giúp pin không phải hoạt động liên tục, kéo dài thêm rất nhiều thời gian cung cấp năng lượng cho thiết bị. Về cơ bản, thiết bị sử dụng công nghệ này tiếp nhận những gói dữ liệu có mật độ cao và giữa những lần nhận tín hiệu này, thiết bị ở trạng thái "ngủ", tiêu thụ rất ít năng lượng. 
Hàn Quốc và Nhật Bản đang đi đầu trong cuộc đua này. Vài năm qua, cả hai nước đã thử nghiệm một số phương pháp tiếp nhận tín hiệu. Mạng 3G hiện nay của Hàn Quốc đủ nhanh để truyền hình trực tiếp. Có thể coi đây là mạng truyền hình băng thông rộng trên ĐTDĐ. 
Tại châu Á, cuộc đua giữa những nhà cung cấp dịch vụ truyền hình cho ĐTDĐ đã bắt đầu. Thời gian tới, hãng SK Telecom sẽ tung ra một loại hình cạnh tranh với dịch vụ 3G, phát sóng tới ĐTDĐ bằng vệ tinh. Một số hãng khác cũng sắp ra mắt một phương pháp truyền tín hiệu mới.
Ở châu Âu, những thử nghiệm tại Đức vàNa Uyđang sử dụng những cột phát sóng truyền hình sẵn có để phát đi những tín hiệu nén tới thiết bị cầm tay được gắn bộ nhận tín hiệu. Các hãng truyền hình cũng đang tính tới việc sản xuất chương trình dành riêng cho tivi trên ĐTDĐ với giá cả hợp lý.
Kỷ nguyên của truyền hình trên ĐTDĐ đang bắt đầu, nhưng có lẽ còn khá lâu nữa chiếc tivi mới thoát khỏi dáng vẻ của chiếc hộp nơi phòng khách.

