Ai phát minh ra chiếc điện thoại di động đầu tiên?
Tiến sĩ Martin Cooper, cựu tổng giám đốc đơn vị hệ thống của Motorola, được coi là cha đẻ của thiết bị liên lạc di động cầm tay và cũng là người đầu tiên thực hiện một cuộc gọi thông qua công cụ này.
Ý tưởng liên lạc di động được bộ phận nghiên cứu ATT thuộc Trung tâm Bell Labs (Mỹ) đưa ra năm 1947. Nhưng đến cuối những năm 60 và đầu thập kỷ 70 của thế kỷ trước, Motorola và Bell Labs mới thực sự trở thành 2 đối thủ lao vào cuộc đua trong việc tích hợp công nghệ này vào các thiệt bị cá nhân di động.
Kỹ sư điện Cooper từng có 4 năm phục vụ trong hải quân trước khi chuyển về làm việc cho một công ty viễn thông nhỏ. Năm 1954, ông được Motorola tuyển dụng và tham gia phát triển các sản phẩm di động, đáng chú ý nhất là công cụ liên lạc radio di động đầu tiên dành cho cảnh sát Chicago năm 1967. 
Năm 1973, ông thiết lập một trạm thu phát tại New York đồng thời tung ra mẫu đầu tiên của cái gọi là điện thoại di động (cellphone): máy Motorola Dyna-Tac. Sau những cuộc thử nghiệm ban đầu tại Washington, Cooper và Motorola quyết định đưa công nghệ mới tới New York để quảng bá với công chúng.
Motorola Dyna-Tac - chiếc điện thoại di động đầu tiên:Kích thước (cm): 22,86 x 12,7 x 4,44Trọng lượng: 1,13kgMàn hình: không cóSố bo mạch điện: 30Thời lượng thoại: 35 phútThời lượng pin: 10 tiếngTính năng: Nói, nghe, quay số.
Ngày 3/4/1973, đứng trên một phố gần khách sạn Manhattan Hilton, Cooper quyết định thử thực hiện một cuộc gọi riêng trước khi đi lên gác tham dự một cuộc họp báo giới thiệu thiết bị. Cú điện thoại ấy được ông gọi tới chính đối thủ cạnh tranh của mình: Joel Engel, Giám đốc Trung tâm thí nghiệm Bell Labs.
Thật tuyệt vời, hòn gạch biết nói nặng hơn 1kg của Cooper đã hoạt động rất tốt, kết nối ông với trạm thu phát đặt trên nóc tòa tháp Burlington Consolidated (nay là tòa nhà Alliance Capital Building) ở New York, đồng thời liên lạc được với cả đường dây cố định. Những người qua đường tỏ ra rất ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông bấm bấm một công cụ gì đó, áp sát vào tai và rồi say sưa nói chuyện. 
Nói về tương lai của ngành di động, tiến sĩ Cooper, năm nay đã ngoài 70 tuổi, cho rằng thế giới viễn thông thực ra vẫn còn rất non trẻ và mới đang bắt đầu bùng nổ. Động lực cho quá trình bùng nổ ấy trước hết là quan niệm kinh doanh mới, trong đó chú trọng vào người tiêu dùng. Quan trọng hơn nữa là một nền hoạt động mở, trong đó có những công nghệ mới với khả năng tăng cường khai thác giải tần. Bên cạnh đó, nhà phát minh viễn thông cho rằng, cần có chính sách để ưu tiên cho những đối tượng biết khai thác tốt nhất giải tần sóng hiện có. 
Những thay đổi sẽ không diễn ra quá nhanh, nhưng trong 10 năm tới, đó sẽ là những chuyển biến có tính cơ bản, Cooper nhận định. Lời khuyên của tôi về công nghệ liên lạc di động trong tương lai, nhất là đối với các thị trường đang phát triển, là hãy từ từ, chậm nhưng hiệu quả. Theo ông, cần thận trọng trong việc phân bổ giải tần đối với mỗi ứng dụng cụ thể. Và khi phân bổ, dù là cho thế hệ 3G hay 4G, cần tiến hành một cách hợp lý tùy thực tế của mỗi thị trường. Đối với các nước đang phát triển, Cooper cho rằng không nên vội cuốn theo sự cám dỗ của xu thế nhảy sang 3G, cho tới khi nào thấy rõ được những ích lợi cụ thể cho mỗi ngành kinh tế và mỗi quốc gia.

