Bộ BCVT yêu cầu ISP chủ động giám sát dịch vụ Internet 
Bộ Bưu chính viễn thông (BCVT) vừa ban hành chỉ thị tăng cường quản lý Internet công cộng. Theo đó, tại các đại lý phải niêm yết nội quy sử dụng Internet, còn các ISP có trách nhiệm giám sát hoạt động của đại lý. Tuy nhiên, chưa ai khẳng định về tính khả thi của văn bản này.
Một trong những trách nhiệm của các nhà cung cấp dịch vụ Internet được nêu rõ trong chỉ thị là: "Xây dựng kế hoạch và chủ động kiểm tra giám sát việc thực hiện hợp đồng của các địa lý Internet đã ký kết... Trong quá trình kiểm tra, giám sát việc thực hiện hợp đồng đại lý, nếu có đủ cơ sở kết luận chủ đại lý vi phạm các điều khoản hợp đồng là điều kiện đình chỉ hợp đồng thì doanh nghiệp lập biên bản, ngừng cung cấp dịch vụ...". 
Ông Lê Hoài Nam, Giám đốc Trung tâm công nghệ thông tin Viettel, cho VnExpress biết: "Từ trước đến nay, chúng tôi mới chỉ dừng hợp đồng với đại lý Internet vì các lý do kinh tế. Việc tổ chức kiểm tra giám sát sẽ rất khó vì các doanh nghiệp không phải là đơn vị chuyên trách nên không có lực lượng". Ông Nam cũng băn khoăn: "Hơn nữa, nếu không có quy chế giữa các nhà cung cấp với nhau thì khi chúng tôi phát hiện sai phạm của đại lý và ngừng hợp đồng thì họ vẫn có thể sử dụng dịch vụ của các ISP khác".
Tính đến tháng 5, thị phần Internet của Viettel là 2,5% với khoảng 89.000 thuê bao quy đổi. Theo ông Nam, số lượng hợp đồng làm đại lý Internet không nhiều và mức cước hiện nay cũng quá rẻ nên các biện pháp tăng cường quản lý Internet như vậy sẽ không gây ảnh hưởng gì nhiều đến doanh thu của các doanh nghiệp.
Ông Trương Đình Anh, Giám đốc công ty Truyền thông FPT, cũng cho rằng các doanh nghiệp không thể quá chủ động trong việc quản lý các đại lý Internet. "Không hề có chế tài nào bắt buộc người sử dụng phải ghi rõ trong hợp đồng là làm đại lý Internet công cộng nên rất khó để thống kê. Trong khi đó, hầu hết những quy định, chế tài nhằm quản lý Internet của Bộ Công an, Bộ Văn hóa thông tin, Bộ Bưu chính viễn thông... đều rất chung chung, không bao quát hết những hành vi vi phạm trong thực tế", ông nói.
Tuy nhiên, ông Đình Anh cũng khẳng định sẽ thực hiện đúng những gì Bộ BCVT đề ra vì theo ông, đó là những quy định nhằm làm văn minh hoạt động Internet công cộng.
Trong khi đó, theo ghi nhận của phóng viên VnExpress, tại nhiều dịch vụ Internet ở Hà Nội, các chủ cửa hàng vẫn không áp dụng những biện pháp cần thiết theo quy định để đảm bảo việc sử dụng mạng an toàn và lành mạnh như: kiểm tra chứng minh nhân dân, lưu giữ thông tin của khách... 
Anh Cường, quản lý một cửa hàng Internet trên phố Nguyễn Lương Bằng, cho biết: "Tôi chưa biết gì về quy định mới của Bộ BCVT. Nhưng nếu cấp ngành nào có liên quan cũng giám sát, thanh tra thường xuyên thế thì chúng tôi làm ăn thế nào được". Tuy nhiên, Cường và nhiều chủ dịch vụ Internet công cộng cũng tỏ ra ủng hộ việc niêm yết nội quy sử dụng dịch vụ Internet tại cửa hàng. "Dù sao thì việc đó cũng không ảnh hưởng gì đến hoạt động kinh doanh của chúng tôi", một chủ cửa hàng Internet ở Thành Công nói.
Đại diện của Bộ BCVT cho biết chỉ thị trên sẽ được áp dụng sau 15 ngày kể từ ngày ra công báo.
Một số điểm Bộ BCVT yêu cầu các ISP bổ sung trong hợp đồng đại lý Internet: 
- Chủ đại lý phải niêm yết nội quy sử dụng dịch vụ Internet tại cơ sở của mình, trong đó bao gồm các điều cấm quy định tại Điều 11 Nghị định số 55/2001/NĐ-CP ngày 23/8/2001 về quản lý, cung cấp và sử dụng dịch vụ Internet
- Chủ đại lý phải đăng ký số máy điện thoại hoặc số hợp đồng thuê đường truyền viễn thông dùng để truy nhập Internet với doanh nghiệp cung cấp dịch vụ Internet.
- Chủ đại lý Internet phải hướng dẫn người sử dụng dịch vụ tuân thủ các quy định về sử dụng Internet. Khi phát hiện người sử dụng dịch vụ cố tình vi phạm các quy định về sử dụng Internet hoặc vi phạm nội quy sử dụng dịch vụ Internet, đại lý Internet có trách nhiệm ngăn chặn ngay việc vi phạm của người sử dụng dịch vụ.
- Việc chủ đại lý tạo điều kiện hoặc cố tình bao che cho các hành vi ăn cắp mật khẩu, tài khoản truy nhập, phát tán virus, truy cập đến các trang tin điện tử hoặc tuyên truyền phát tán các tài liệu có nội dung đồi trụy, khiêu dâm, vi phạm thuần phong mỹ tục, vi phạm an ninh quốc gia là điều kiện để doanh nghiệp ngừng cung cấp dịch vụ và đình chỉ hợp đồng đại lý.

