Google đoạt giải thương hiệu năm 2003
Khảo sát của hãng tư vấn Interbrand (Anh) với 4.000 chuyên gia thương hiệu các nước cho thấy Google là cái tên có ảnh hưởng nhất năm qua. Sạch, thân thiện, tin cậy, đó là ba chiến lược mang lại cho hãng tìm kiếm danh hiệu trên.
Theo Robin Rusch, Tổng biên tập báo điện tử Brandchannel thuộc Interbrand, khảo sát không nhằm tìm ra một thương hiệu nổi tiếng. Thay vì đó, với tiêu chí "ảnh hưởng", Interbrand muốn biết sản phẩm nào được sử dụng nhiều và có đông "fan" nhất trong 12 tháng qua.
Mười thương hiệu hàng đầu thế giới: 
1. Google2. Apple3. Mini4. Coca-Cola5. Samsung6. Ikea7. Nokia8. Nike9. Sony10. Starbucks 
Google nổi bật bởi hãng luôn giữ giao diện đơn giản, không link quảng cáo. Khách hàng từ 97 nước, trong đó có Việt Nam, được hỗ trợ tiếng mẹ đẻ. Cộng với công nghệ hiện đại, họ đã khiến cho cứ 10 người thì 7 click vào Google khi muốn tìm thứ gì đó trên Internet.
"Thật tuyệt khi được chính người sử dụng tôn vinh. Song nếu bạn hỏi chuyên gia kỹ thuật của chúng tôi, họ sẽ nói rằng còn nhiều việc phải làm để Google tốt hơn, phát ngôn viên của hãng khẳng định.
Sau Google, quả táo Apple với máy nghe nhạc iPod về nhì. Cả Google và Apple đều rất cá tính và có nhiều đặc điểm khiến giới nghiền công nghệ thích thú, bà Rusch khẳng định.
Khảo sát cũng chỉ ra rằng danh tiếng của thương hiệu thường mang tính cục bộ địa phương. Tại châu Á - Thái Bình Dương, Sony đứng đầu danh sách. Hãng sản xuất đồ dùng gia đình Ikea (Thụy Điển) không có đối thủ tại châu Âu và châu Phi. Công ty xây dựng Cemex chiếm vị chí số 1 tại Mỹ Latin. Còn Apple thậm chí vượt mặt Google ở Mỹ. 
Về phía cá nhân, không phải thân hình gợi cảm của Claudia Schiffer mà chính David Beckham mới là biểu tượng của ngành thời trang. Tiền vệ đội tuyển Anh cũng được coi là một trong những phương tiện tốt nhất để quảng bá sản phẩm.

