Internet đang ở 'thời kỳ đồ đồng'
Tiến sĩ Paul Mockapetris, người phát minh ra hệ thống tên miền (DNS), dự đoán Internet sẽ phát triển cực nhanh trong thời gian tới. Theo ông, Internet hiện nay vẫn còn ở mức sơ khai, tương đương với thời kỳ đồ đồng của quá trình tiến hóa.
Năm 1983, ông Mockapetris phát minh một hệ thống tạo ra các trang web có tên tận cùng bằng ".com" hoặc ".co", tiền thân của DNS hiện nay. 
Trong lễ kỷ niệm sinh nhật thứ 21 của DNS, ông khẳng định: "10 năm sau, khi nhìn lại, chúng ta sẽ ngạc nhiên không hiểu tại sao mình lại ấu trĩ đến thế".
Tiến sĩ tiên đoán, trong tương lai, tất cả các loại hình liên lạc đều diễn ra trên Internet, và chúng ta sẽ không cần số điện thoại nữa, mà chỉ cần các địa chỉ web. Một hệ thống nhận dạng thống nhất hơn sẽ giúp mọi người thực hiện các công việc hằng ngày, như thanh toán hóa đơn, dễ dàng và thuận tiện.
Theo ông Mockapetris, mặc dù tại các quốc gia phát triển, hầu như mọi người dân đều được truy cập Internet với nhiều hình thức khác nhau, vẫn còn rất nhiều công việc cần làm để tất cả nhân loại, không phân biệt già trẻ, nam nữ... luôn được tiếp cận với Internet. Ông lập luận kết nối bền vững thông qua băng thông rộng có nghĩa là cơ sở hạ tầng vật lý đã được tạo dựng gần hoàn chỉnh, đưa chúng t a tiến thêm một bước tới "thời kỳ đồ sắt".
"Những bước đi đó là xây dựng công nghệ băng thông rộng - điều chúng ta đã làm được - cho người sử dụng dùng thử dịch vụ đó, ví dụ các điểm hotspot Wi-Fi tại khách sạn", ông Mockapetris nhận định.
Tuy nhiên, khi mọi người cùng được truy cập Internet thì vấn đề bảo mật sẽ trở nên nghiêm trọng. Một thử thách mà Internet phải vượt qua trong 21 năm tới là bảo đảm cho người dùng yên tâm rằng họ đang sử dụng dịch vụ một cách an toàn. Hiện nay, rất nhiều người không thể nhận biết bức e-mail họ vừa nhận được từ "ngân hàng" có phải một cái bẫy phishing hay không. 
Về vấn đề này, ông Mockaperis nhận xét: "Cần tạo ra hình mẫu về những thứ an toàn và không an toàn trong không gian điều khiển. Tất cả chúng ta đều biết, đi dạo trong một công viên tối tăm vào ban đêm nguy hiểm hơn bình thường. Nhận thức tương tự như vậy cần được tạo ra đối với không gian ảo".
Theo tiến sĩ, điều quan trọng nhất là người dùng phải được chuẩn bị gánh vác trách nhiệm cho tương lai của Internet và những thay đổi phía trước. Ông nhận định, thế giới mới chỉ đi được nửa đường trong công cuộc phát triển công nghệ mạng: "Giỏi lắm thì bây giờ chúng ta đang ở thời kỳ đồ đồng và thậm chí chưa tới được thời kỳ đồ sắt (trong sự tiến hóa của Internet)".

