Epson tung ra chiến lược mới mang tên 3i
Sáng nay, Epson công bố chiến lược trung và dài hạn, tập trung vào 3 lĩnh vực hình ảnh trên giấy, màn ảnh và kính, dưới sự hỗ trợ của các thiết bị nền như dụng cụ bán dẫn. 
"Sáng kiến hình ảnh số, hướng tới sự hội tụ của các lĩnh vực hình ảnh" là tinh thần của chiến lược mới.
Mục tiêu của 3i là hỗ trợ truyền thông đa dạng và đưa sắc màu vào cuộc sống, thông qua cung cấp các giải pháp hình ảnh kết hợp tĩnh và động. Về máy in - i1, hãng sẽ tạo các nền tảng cho phép kết nối đồng bộ phục vụ việc trao đổi hình ảnh số, gồm các giao diện giữa thiết bị kết nối Internet và máy in, tăng tiện lợi cho người sử dụng.
Đối với máy chiếu - i2, hãng này sẽ kích thích nhu cầu tiêu thụ trong khối gia đình và văn phòng. Công ty sẽ đưa ra các ứng dụng mới phục vụ cho mảng trình diễn lưu động và các thiết bị tích hợp dùng trong ôtô và sản phẩm trò chơi. Riêng ở gia đình, hãng sẽ cung cấp những hình ảnh số thật lớn, tạo môi trường giải trí văn hoá tại nhà.
Còn với màn hình di động - i3, Epson sẽ đưa ra các module màn hình độc đáo, dễ sử dụng. Các module màn hình tinh thể lỏng dành cho máy chiếu sẽ làm phổ biến rạp hát gia đình. Hãng cũng đang phát triển những ứng dụng mới như công nghệ OLED (đi-ốt phát quang hữu cơ) để tạo thế hệ màn hình tương lai.
Cùng ngày hôm nay đã diễn ra lễ trao giải Cuộc thi ảnh Epson 2004, với hơn 105 nghìn bức ảnh trên toàn thế giới, trong đó có hơn 51 nghìn bức của 11 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á. Việt Nam có 4 người đạt giải, mỗi giải trị giá 50.000 yen.

