Website xuất khẩu ra đời
Sáng nay, Trung tâm xúc tiến thương mại và đầu tư TP HCM đã chính thức cho ra đời "Website xuất khẩu". Đây là chương trình trong chuỗi hoạt động kếp hợp 3 hình thức xúc tiến xuất khẩu: Phòng trưng bày sản phẩm xuất khẩu, Website và văn phòng giao dịch khách hàng.
Với địa chỉ http://www.hcmc-exportcenter.com.vn, website xuất khẩu bao gồm các dịch vụ như: Quảng bá và giới thiệu các công ty, doanh nghiệp qua cơ sở dữ liệu trực tuyến trên mạng (company list); trưng bày hàng hóa và cung cập thông tin sản phẩm trên mạng (product catalogue); chào bán hàng hóa (offer to sell)...
Thông qua website, các doanh nghiệp được cung cấp thông tin thương mại, thông tin về nhà cung cấp hay đối tác tiềm năng; xem và lực chọn sản phẩm được trưng bày tại cửa hàng ảo trên mạng; tham gia giao dịch trực tuyến qua mạng thông qua sàn giao dịch thương mại điện tử; sử dụng văn phòng ảo để quản lý hồ sơ cá nhân, giao dịch, liên hệ khách hàng và đối tác kinh doanh.
Đối với doanh nghiệp TP HCM, website cùng với văn phòng giao dịch khách hàng (92-96 Nguyễn Huệ, quận 1, TP HCM) hỗ trợ cung cấp thông tin và tiếp thị xuất khẩu; tìm kiếm cơ hội kinh doanh, khách hàng, hợp tác quốc tế; quảng bá thương hiệu và sản phẩm qua mạng; hỗ trợ giao dịch khách hàng; giao dịch thương mại và hợp tác đầu tư với thế giới.
Cũng trong sáng nay, trung tâm xúc tiến thương mại và đầu tư TP HCM đã khai trương "Chuỗi showroom xuất khẩu" tại số 92-96 Nguyễn Huệ, quận 1, TP HCM. Nơi đây sẽ trưng bày, giới thiệu những mặt hàng xuất khẩu là các sản phẩm thủ công mỹ nghệ như: gốm sứ, sơn mài, mây tre lá, thủy tinh, gỗ mỹ nghệ của 34 công ty, doanh nghiệp.

