Yahoo sắp kết thúc mối duyên với Google
Nhật báo Phố Wall trích nguồn một số hãng nghiên cứu thị trường cho biết tập đoàn Yahoo có thể thay thế công nghệ của Google bằng sản phẩm của chính họ ngay trong quý I năm nay. 
Yahoo từ lâu đã bộc lộ ý định trên, một phần là do họ đã bỏ ra hơn 2 tỷ USD để sáp nhập Overture Services, một công ty cũng có các công nghệ tìm kiếm.
Động thái này diễn ra trong hoàn cảnh Google, dịch vụ tìm kiếm số 1 trong thế giới ảo, lên kế hoạch cổ phần hoá vào mùa xuân này. Theo tập đoàn truyền thông Bloomberg (Mỹ), Google nhiều khả năng sẽ đăng ký cổ phiếu với Ủy ban Giao dịch và Chứng khoán (Mỹ) tháng này và bán cổ phiếu từ tháng 4 tới.Cả Yahoo lẫn Google hiện đều chưa xác nhận những tin này.

