Blue Gene/L sẽ được bán với giá 1,5 triệu USD
Tại triển lãm supercomputer SC2004 tổ chức ở Pittsburg (Mỹ) hôm qua, IBM đã công bố giá bán khởi điểm nói trên cho siêu máy tính mạnh nhất thế giới mà họ phát triển.
Blue Gene/L ban đầu chỉ là một dự án nghiên cứu, khởi xướng năm 2000, với mục đích hỗ trợ việc tìm hiểu phương thức mà các khối đơn vị hóa sinh, mã hóa bởi DNA, kết hợp thành những phân tử lớn, gọi là protein. Sau đó, nó nhanh chóng trở thành siêu máy tính nhanh nhất thế giới. Đến nay công nghệ dùng trong Blue Gene/L đã trở thành một sản phẩm khá phổ thống và được bộ phận kinh doanh máy chủ của IBM cung cấp dưới thương hiệu eServer Blue Gene.
Big Blue bán sản phẩm này với nhiều mức cấu hình khác nhau, từ 1 cho tới 64 giàn (mỗi giàn có 1.024 bộ vi xử lý). Mức cấu hình 16 giàn đang giữ kỷ lục thế giới về tốc độ xử lý hiện nay với khả năng giải quyết 70.7 nghìn tỷ phép toán/giây (70,7 teraflop).
Bộ vi xử lý của Blue Gene dựa trên họ chip Power của IBM nhưng được coi là một thành viên khác thường của gia đình thiết bị này. Mỗi tấm silicon có một bộ lõi kép, mỗi lõi lại có 2 bộ phận xử lý. Cả 2 lõi đều có thể xử lý phép toán hoặc một lõi dùng riêng vào việc liên lạc với 5 mạng khác nhau, có vai trò liên kết các bộ vi xử lý. Phần lớn số thiết bị xử lý này chạy trên một hệ điều hành đã được chuyên biệt hóa, chịu sự điều kiển của các chip chủ. Mặc dù có những đặc điểm khác thường như vậy, trong con mắt của các lập trình viên, Blue Gene cũng chỉ giống như mọi máy tính bó (cluster) chạy Linux.
Hệ thống Blue Gene lớn nhất hiện nay được đặt tại trung tâm thí nghiệm của IBM ở Minnesota (Mỹ) nhưng đến cuối tháng này sẽ được chuyển tới Trung tâm thí nghiệm quốc gia Mỹ Lawrence Livermore. Những khách hàng khác đang sử dụng Blue Gene là Viện công nghệ cao quốc gia Nhật Bản, Kính viễn vọng Lofar đặt ở Astron (Hà Lan) và Phòng thí nghiệm quốc gia Argone (Mỹ).
Top 5 siêu máy tính mạnh nhất thế giới (xếp hạng công bố ngày 8/11):
1. Blue Gene/L (của IBM), tốc độ 70,72 teraflop, đặt tại Rochester (Mỹ).2. Columbia (của NASA), tốc độ 51,87 teraflop, đặt tại Mountain View (Mỹ).3. Earth Simulator (của NEC), 35,86 teraflop, đặt tại Yokohama (Nhật).4. MareNostrum (của Trung tâm siêu máy tính Barcelona), 20,53 teraflop, đặt tại Barcelona (Tây Ban Nha).5. Thunder (của Trung tâm thí nghiệm quốc gia Lawrence Livermore, Mỹ ), 19,94 teraflop, đặt tại Livermore (Mỹ).

