FPT phân phối sản phẩm mạng của 3Com tại VN
Hôm nay, hai bên ký thỏa thuận hợp tác, theo đó Công ty FPT sẽ là nhà phân phối và chuyển giao công nghệ chính thức các sản phẩm mạng của 3Com. Sự kiện này đánh dấu việc quay trở lại VN của 3Com sau 2 năm kiện toàn tổ chức. Hai trung tâm bảo hành tại Hà Nội và TP HCM cũng được đưa vào hoạt động.
Bà Adelene Ong, Giám đốc kinh doanh khu vực của 3Com, cho biết công ty là một trong những nhà cung cấp hàng đầu thế giới các sản phẩm và giải pháp mạng cho doanh nghiệp ở tất cả các cấp độ, đặc biệt là những giải pháp mang lại lợi ích kinh tế cao cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. 
3Com từng có mặt tại VN lần đầu tiên vào những năm 90 và có nhiều khách hàng lớn thuộc các lĩnh vực dầu khí, giáo dục, y tế& Đến năm 2000, thị trường giải pháp mạng VN vắng bóng 3Com do hãng này gặp phải những khó khăn về vấn đề tổ chức. Quý II/2003 (tính đến hết ngày 28/11), doanh thu của công ty đạt 182 triệu USD, giảm so với 272,2 triệu USD của cùng kỳ năm trước. 3Com hiện có 2.900 nhân viên trên toàn cầu.
Hơn 2 thập kỷ qua, 3Com đã đóng góp 917 phát minh sáng chế, với trên 800 ứng dụng khác nhau, trong sự phát triển 30 năm của công nghệ mạng Ethernet. 

