Ra mắt website dành riêng cho hội nghị
Trang web tiếng Anh này được xây dựng nhằm khuyếch trương hiệu quả hoạt động của Câu lạc bộ Tổ chức hội nghị, hội thảo (MICE) do Tổng công ty Hàng không Việt Nam, công ty Du lịch Hà Nội và Sài Gòn cùng 23 khách sạn trong cả nước tổ chức. 
Với giao diện thân thiện, hình ảnh đẹp và sang trọng, http://www.meetingsvietnam.com/cung cấp những thông tin khá chi tiết về các dịch vụ du lịch, khách sạn, địa điểm thăm quan, lịch diễn ra các sự kiện, hàng không, tin tức trong nước... Đây là diễn đàn mà khách hàng tiềm năng của MICE có thể trao đổi thông tin về việc tổ chức hội họp.
Trang web là địa chỉ điện tử đầu tiên phục vụ các hoạt động hội nghị tại Việt Nam, góp phần quảng bá hình ảnh và giới thiệu Việt Nam như một điểm sáng để tổ chức những buổi hội thảo, gặp mặt, triển lãm... mang tầm quốc tế.

