Microsoft phát hành công cụ diệt Blaster
Hãng phần mềm vừa chính thức tung ra một chương trình làm sạch hệ thống bị nhiễm loại sâu gây shutdown tự động và những biến thể liên quan của nó. Phần mềm này sẽ góp thêm một tay vào việc xóa sổ loại virus chuyên tấn công Windows 2000 và XP. 
Thông thường, những công nghệ diệt virus và phần mềm phá hoại do các công ty an ninh phát triển và cung cấp. Tuy nhiên, MSBlast là loại sâu cá biệt, từng gây ra một đợt bùng phát nghiêm trọng trong mùa hè năm ngoái, khiến hàng trăm nghìn máy tính trên khắp thế giới bị tê liệt. Hiện nay, trên mạng thông tin toàn cầu vẫn còn rất nhiều biến thể của nó lẩn khuất và là một nguy cơ tiềm tàng. Những loại virus nguy hiểm có thể chìm lắng xuống sau một đợt hoành hành nhưng hiếm khi biến mất hẳn. Bằng chứng tiêu biểu cho điều này là trường hợp virus Nimda, hiện đã tồn tại được 2 năm. 
Microsoft cho biết công cụ mới sẽ làm sạch tất cả những máy đã nhiễm Blaster hoặc Nachi, một loại sâu xuất hiện sau Blaster hồi tháng 8/2003. Nachi là virus được viết ra với mục đích vá lỗi cho các hệ thống bị khiếm khuyết an ninh. Tuy nhiên, thay vì giúp khắc phục lỗ hổng, phần mềm này lại trở thành một chương trình phá hoại nguy hiểm. Tính năng quét rất mạnh của nó đã gây rối loạn hoạt động của nhiều mạng, hệ thống và trở thành một nguy cơ tương đương với Blaster. 
Việc công ty của Bill Gates tham gia mua cổ phần của một số công ty an ninh năm qua đã khiến họ không còn coi nhiệm vụ diệt virus là của người khác. Dù chưa biết tác dụng của công cụ mới sẽ hiệu quả đến mức nào, giới quan sát cho rằng, vào lúc này, mọi sản phẩm có mục đích tăng cường an ninh đều được đánh giá cao. Bên cạnh đó, Microsoft cũng vẫn nhắc nhở người sử dụng phải áp dụng bản nâng cấp để đề phòng tái lây nhiễm.
Trong một sự kiện không liên quan đến công cụ diệt Blaster, hôm qua, một website giả mạo địa chỉ của Microsoft đã xuất hiện, đánh lừa người truy cập để lộ những thông tin cá nhân và số thẻ tín dụng. Trang web hứa hẹn trong vòng từ 4 đến 6 tuần sẽ cung cấp cho người đăng ký một tài liệu hướng dẫn các phương pháp bảo vệ hệ thống Windows.
Website này khai thác một khiếm khuyết URL mới phát hiện gần đây trong trình duyệt web Internet Explorer, nhờ đó nó có thể bắt chước như thật và làm cho người xem lầm tưởng đây là địa chỉ của hãng phần mềm khổng lồ. Tuy nhiên, một chuyên gia an ninh cho biết những ai tinh ý một chút vẫn có thể nhận ra một số khác biệt về cách trình bày trên trang này.

