Dell mở website an ninh 
Hôm qua, công ty máy tính Mỹ khai trương một trang web giúp khách hàng chống lại phần mềm gián điệp (spyware) và các loại virus. Đây là hoạt động trợ giúp trực tuyến đầu tiên của Dell nhằm nâng cao khả năng bảo mật.
Dell cung cấp website mới với mục đích truyền đạt những bí quyết an ninh máy tính như sử dụng tường lửa, phần mềm diệt virus và tiêu diệt spyware. Ngoài ra, hãng cũng gắn những đường link phần mềm an ninh của Symantec và các công ty khác.
Theo Phó giám đốc Dell, Mike George, website này được trình làng sau khi hãng nhận được rất nhiều lời phàn nàn của khách hàng về hoạt động kinh doanh của họ bị tác động do tin tặc lộng hành trên mạng. Ông cho biết 20% thư phàn nàn mà bộ phận hỗ trợ kỹ thuật nhận được đều đề cập đến nguy cơ tiềm tàng của phần mềm gián điệp và các loại virus. "Phần mềm gián điệp chính là nguyên nhân sâu xa dẫn đến hiệu quả hoạt động kinh doanh của khách hàng bị giảm sút", George nhận định.
Các chương trình spyware thường cài đặt vào máy tính gia đình nhưng người dùng không hề biết. Chính vì thế, máy tình trở nên "ì ạch" và hiệu quả kinh doanh sẽ không được như mong muốn.
Dell thông báo các kỹ thuật viên của hãng sẽ sẵn sàng hỗ trợ khách hàng sử dụng máy tính Dell khắc phục những vấn nạn trực tuyến. Dịch vụ này sẽ được tính cước là 39 USD. 

