Phụ nữ 40 tuổi chơi điện tử nhiều nhất
Khi nói đến chuyện phái yếu chơi game, người ta luôn nghĩ chỉ có các thiếu nữ mới ngồi cả đêm bên máy tính. Sai! Chính các bà nội trợ ở tuổi sồn sồn mới là các fan hăng máu. 
Một khảo sát của hãng AOL cho biết số thời gian mà những phụ nữ ngoại tứ tuần dành vào việc chơi game nhiều hơn thời lượng của phái mạnh tới gần 50%/tuần. Đây cũng là những đối tượng có xu hướng thích chơi trực tuyến hơn nam giới và thiếu niên. Nhóm phụ nữ ở tuổi này đều thiết lập các nhóm bạn game trên mạng và hơn 20% đã chuyển từ quan hệ trên không gian ảo thành quan hệ đời thực.
Bổ sung vào cộng đồng những người chơi game hết cả thời gian dành cho các hoạt động giải trí khác, 44% số phụ nữ đầu 4 cho biết họ dùng rất ít thời gian cho việc xem các chương trình truyền hình, phim truyện, đọc sách hoặc vận động thể thao. Trên 1/4 số quý bà chơi những trò chơi yêu thích của mình - chủ yếu là giải đố và ô chữ - vào khoảng từ nửa đêm đến 5 giờ sáng. 
Khoảng 50% số thiếu nữ được khảo sát cũng cho biết họ dùng nhiều thời gian chơi game hơn đọc sách báo và trên 25% ôm máy tính vì mục đích này nhiều hơn làm việc nhà.
Cuộc khảo sát - diễn ra tại Mỹ từ tháng 12/2003 đến tháng 1/2004 - còn phát hiện ra rằng những người thích trò chơi máy tính ở thành phố Los Angeles có xu hướng chuyển từ quan hệ trực tuyến sang trực tiếp cao nhất (31%) so với tỷ lệ bình quân trên cả nước Mỹ (18%). Atlanta và Boston là hai thành phố nghiện game nhất với tỷ lệ 8 tiếng/người/tuần.

