Doanh số PC toàn cầu tăng 10,9% năm 2003
Công ty nghiên cứu thị trường Gartner vừa công bố số máy tính cá nhân (PC) được xuất xưởng trên toàn thế giới tăng 12% trong quý IV/2003, và đạt tỷ lệ tăng trưởng 10,9% trong cả năm ngoái.
Lượng PC được tiêu thụ từ tháng 10 đến tháng 12/2003 đạt 48,4 triệu chiếc, nâng tổng doanh số PC của cả năm ngoái đạt 168,9 triệu chiếc. "Nhu cầu người dùng tăng mạnh, xu hướng chuộng máy tính xách tay và giá thành hạ là 3 yếu tố quan trọng giúp tình hình kinh doanh PC hết sức khả quan trong năm 2003", Charles Smulders của Gartner cho biết.
Dell trở thành nhà tiêu thụ PC số 1 thế giới trong năm ngoái với 15% thị phần, theo sát là HP (14,3%). Đứng thứ 3 là IBM, tiếp đó là Fujitsu-Siemens và Toshiba.

