Tin vắn ngày 21/7
Dịch vụ ADSL dành cho cafe Internet Motorola tặng quà trị giá 50 nghìn USD cho hai tỉnh Phú Thọ và Vĩnh Phúc Công ty Hệ thống thông tin FPT (FIS) có chứng chỉ CCIE thứ 4.
MegaCAFE là dịch vụ ADSL mà Công ty Truyền Thông FPT (FOX) vừa tung ra dành riêng cho các điểm Internet công cộng tại Hà Nội và TP HCM. Đây là giải pháp mới về đường truyền dữ liệu cùng hệ thống thiết bị cung cấp dịch vụ. Khác với MegaNet và MegaBiz, MegaCAFE không có mức giá trần mà chỉ tính thuê bao hằng tháng là 500.000 đồng cộng với phí lưu chuyển thông tin là 40 đồng/1 MB dữ liệu. 
Nếu một điểm kinh doanh Internet với 20 máy tính, sử dụng khoảng 20 GB lưu lượng thông tin/tháng, tức khoảng 20.480 MB, tương đương 820.000 đồng. Cộng thêm phí thuê bao thì khách hàng phải trả số tiền là 1.320.000 đồng/tháng.
Một đại diện của FOX cho biết công ty đang chuẩn bị nhiều dịch vụ trực tuyến để cung cấp cho khách hàng ADSL dựa trên cơ sở hạ tầng sẵn có như: Video on demand, Music online, IP Phone, Game& 
X.K.
Hôm qua, tại Phú Thọ, Công ty Motorola và Tổng công ty Bưu chính viễn thông Việt Nam (VNPT) đã trao cho 6 trường học tỉnh Phú Thọ và 5 trường của Vĩnh Phúc số quà tặng có tổng trị giá 50.000 USD gồm: 110 máy tính, 11 máy in và 11 modem kết nối Internet. 
Đây là bước thực hiện cam kết tài trợ của Motorola cho dự án "Edunet trường học". Năm nay, quỹ tài trợ của hãng tại Việt Nam là 200.000 USD.
N.H.
Chứng chỉ CCIE (Cisco Certified Internetwork Exprert) mới nhận được của anh Nguyễn Xuân Việt đã đưa Công ty Hệ thống thông tin FPT (FIS) tiến gần hơn đến danh hiệu Gold Partner (Đối tác vàng)đầu tiên tại khu vực Đông Dương của tập đoàn Công nghệ mạng Cisco System.
Các công ty là "Đối tác vàng" của Cisco sẽ nhận được sự hỗ trợ ở mức cao nhất từ tập đoàn để đáp ứng các nhu cầu về công nghệ và dịch vụ mạng của khách hàng với tiêu chuẩn quốc tế. Nhưng để trở thành Gold Partner của Cisco, các đối tác cần phải vượt qua những yêu cầu rất khắt khe như: có đủ số chứng chỉ CCNA (Cisco Certified Network Associate), CCNP (Cisco Certified Network Professional)và đặc biệt là CCIE...
Nguyễn Xuân Việt, Trần Tiên Phong, Vũ Anh Tú và Hứa Văn Thế Phúc là những chuyên gia của FIS đang nắm giữ 4 chứng chỉ CCIE của Cisco. Hiện chỉ có 15 người Việt Nam tính trên toàn thế giới đạt được chứng chỉ này. 

