Chơi game trực tuyến quy mô tại Hà Nội
Tối qua, 3 game thủ đứng đầu trò Warcraft III, cuộc thi World Cyber Gamestại Việt Nam, vừa cùng nhau mở một điểm chơi vào loại hiện đại nhất cả nước hiện nay. Trang bị máy cấu hình mạnh và Internet băng thông rộng, người chơi ngồi đây có thể giao đấu với game thủ trên toàn thế giới.
Ý tưởng xuất phát từ lần mình đại diện cho Việt Nam sang Hàn Quốc thi đấu. Mình thấy muốn thống lĩnh đấu trường game quốc tế thì phải dùng Internet, chơi với người nước ngoài để học hỏi kỹ năng, Bùi Minh Phương, vô địch Warcraft III, khẳng định. 
Phương sau đó cùng bạn bè tham khảo một số mô hình, xin tài trợ từ các bậc phụ huynh. Kết quả là câu lạc bộ game Clan Vie kết nối ADSL FPT, tốc độ download và upload tối đa lần lượt là 4Mbps và 640Kbps, tổng vốn đầu tư gần 700 triệu VND, đã ra đời. 
Thay vì các trò chơi bạo lực lan tràn hiện nay, Clan Vie tập trung vào mảng game chiến thuật và nhanh nhậy. Bằng kinh nghiệm của bản thân, bọn mình muốn tạo một sân chơi cho các game thủ chuyên nghiệp, hướng dẫn và giúp họ có đủ khả năng đi thi đấu, Nguyễn Mạnh Linh, giải ba Warcraft III, cho biết. 
Khởi đầu, Clan Vie có 40 máy tính, giá chơi một giờ là 4.000 hoặc 5.000 đồng. Với giá đó thì chắc cũng còn lâu mới thu về đủ vốn đầu tư. Nhưng bọn mình vẫn làm, chủ yếu là vì niềm đam mê thôi, Linh mỉm cười nói với VnExpress.

