Thị trường ĐTDĐ nóng lên với những sản phẩm mới
Đến triển lãm Telecomp 2004, người ta dễ có cảm giác ngợp trước hàng chục mẫu điện thoại di động đời mới nhất được các hãng trưng bày với đủ loại kiểu dáng, màu sắc. Động thái của các nhà sản xuất và những gian hàng luôn chật cứng người xem là minh chứng cho tiềm năng của thị trường VN.
Scott Durchslag, Phó chủ tịch kiêm Tổng giám đốc bộ phận các sản phẩm liên lạc cá nhân khu vực châu Á - Thái Bình Dương của Motorola, cho biết: "Chúng tôi thấy tiềm năng dịch vụ điện thoại di dộng của VN rất lớn. Mới chỉ có khoảng 4% trên tổng số 80 triệu dân sử dụng thiết bị liên lạc cầm tay. Chúng tôi quyết tâm trở thành nhà cung cấp điện thoại di động lớn thứ 3 tại quốc gia đang có sự phát triển rất nhanh này". 
Sau một thời gian chìm lắng, tập đoàn Motorola đã chọn năm 2004 là thời điểm để bứt phá, quyết giành lại thị phần bằng các sản phẩm mới với những công nghệ được quảng bá là ưu việt nhất của hãng. Motorola coi triển lãm Telecomp lần thứ 10 này là cơ hội tốt nhất để thực hiện mục tiêu. Và người tiêu dùng đã thật sự ấn tượng với việc hãng viễn thông Mỹ tung ra cùng lúc 10 model mới nhất. Để không bỏ qua bất kỳ đối tượng khách hàng nào, Motorola chủ động tạo ra 4 dòng sản phẩm gồm: MotoChic, MotoLife, MotoTech, MotoMedia phục vụ từ bình dân ít tiền đến những người ham công nghệ và có mức thu nhập cao. Trong đó V3 là sản phẩm mang tính đột phá với kiểu dáng khác biệt (siêu mỏng với chiều dày gần 14 mm) và công nghệ hiện đại.
Mặc dù chiếm thị phần khá lớn tại thị trường điện thoại di động VN, song Nokia cũng không bỏ qua cơ hội của mình. Với bộ sưu tập "Huyền thoại đương đại", bao gồm 3 sản phẩm 7260, 7270 và 7280, nhà cung cấp khá quen thuộc với người tiêu dùng trong nước đang hy vọng có được bước đột phá mạnh mẽ trong việc thiết kế và tạo dáng cho những sản phẩm cao cấp của mình. Gian hàng của Nokia tại triển lãm Telecomp đã thu hút rất đông khách tham quan. Nhiều người cho biết họ thực sự bị hấp dẫn với kiểu dáng và màu sắc của 3 sản phẩm này.
Điện thoại di động Siemens vốn được tiếng là "nồi đồng cối đá" đối với người tiêu dùng VN, tuy nhiên, trong dịp quảng bá sản phẩm lần này, nhà sản xuất lại muốn khẳng định thế mạnh bằng công nghệ chụp hình và những tính năng hiện đại của sản phẩm. Với điểm nhấn là chiếc điện thoại S65, model đầu tiên của hãng có camera 1,3 megapixel tích hợp, cùng dòng sản phẩm Siemens 65 bao gồm 7 chiếc điện thoại di động đời mới khác, nhà sản xuất này cũng đang muốn vươn lên khẳng định vị thế của mình. 
Bước vào quý IV là giai đoạn mua sắm mạnh nhất trong năm. Không một nhà sản xuất nào lại có thể thờ ơ trước việc các đối thủ của mình đang bắt đầu những chiến dịch chiếm lĩnh trường, nhất là trong thời điểm nhạy cảm này. Chính vì thế mà tại Telecomp 2004 đã không thể thiếu hai thương hiệu là Samsung và Sony Ericsson. Từ trước đến nay, thế mạnh của Samsung là kiểu dáng và hãng điện thoại Hàn Quốc vẫn tiếp tục theo đuổi những thiết kế mang tính thời trang của mình. Trong khi đó, Sony Ericsson, một trong những hãng điện thoại di động có mặt đầu tiên tại VN, cũng khá linh hoạt trong việc nắm bắt nhu cầu cũng như tâm lý người tiêu dùng. Kể từ khi có thương hiệu mới, hãng này đã tạo bước đột phá lớn về thiết kế kiểu dáng để bắt kịp sự phát triển của thị trường vốn đa dạng và ưa thích sự thay đổi. 
Sự cạnh tranh của các hãng điện thoại đã đem đến cho người xem cơ hội được thưởng lãm với nhiều cách cảm nhận khác nhau. Trong đó có cả những phân vân khi phải đứng trước quá nhiều sự lựa chọn hấp dẫn. Nếu như Samsung và Siemens tự hào với các thiết kế vỏ trượt thì Sony Ericsson lại tạo điểm khác biệt bằng bàn phím xoay. Nếu Motorola cho rằng kiểu dáng siêu mỏng là sành điệu thì Nokia lại khẳng định phong cách thanh lịch, màu sắc ấn tượng mới thực sự sang trọng. 
VnExpress xin giới thiệu một vài mẫu điện thoại di động mới nhất dưới đây.

