Xbox 2 = Bộ điều khiển + Máy tính cá nhân
Máy chơi game Xbox thế hệ tiếp theo sẽ bao gồm các phiên bản Xbox Next, Xbox Next HD và Xbox Next PC. Trong đó, Xbox Next PC có đầy đủ chức năng của một máy tính để bàn.
Theo một bản slide show dành cho giới phân tích và nghiên cứu thị trường Anh vừa được báo The Inquirer công bố, Xbox Next và Xbox Next HD sẽ ra mắt vào mùa thu năm 2005, còn Xbox Next PC sẽ được tung ra thị trường đúng 1 năm sau đó. 
Model tiêu chuẩn Xbox Next sẽ không có ổ cứng nhằm cắt giảm giá thành sản phẩm, Xbox Next HD có gắn 1 ổ cứng và có một số tính năng cao cấp dựa vào đặc điểm này. Đặc biệt, Xbox Next PC là một mẫu máy tính cơ bản sử dụng hệ điều hành Windows và chạy được tất cả các phần mềm PC tiêu chuẩn. Sản phẩm sẽ đi kèm một ổ ghi CD, bàn phím không dây, chuột và tay điều khiển. Ngoài ra, nó còn có các chức năng Media Center như chơi phim, nhạc và quản lý ảnh. Một ưu điểm nổi bật nữa của Xbox Next PC là nó chơi được hầu hết các game PC. Thiết bị hiển thị thích hợp nhất cho máy chơi game cao cấp này là tivi độ phân giải cao hoặc màn hình máy tính. 
Các thông số kỹ thuật của Xbox thế hệ mới cho thấy tính năng duyệt web và nhắn tin nhanh sẽ là các ứng dụng chủ chốt. Mặt khác, kích thước của bộ điều khiển mới cũng nhỏ gọn hơn so với phiên bản hiện nay. 
Khoảng cách một năm giữa 2 đợt phát hành Xbox Next tiêu chuẩn và Xbox Next PC là một tính toán chiến lược của Microsoft, với dự kiến thị trường sẽ cần thời gian để làm quen với chức năng truyền hình đa phương tiện. Hãng hy vọng sẽ phát hành Xbox Next và Xbox Next HD trước PlayStation3 của Sony, tạo được thế thượng phong trước đối thủ với 2 console tung ra thị trường cùng lúc, cho phép người dùng có nhiều lựa chọn hơn. Ngoài ra, phiên bản PC cũng được kỳ vọng sẽ lấn át bộ điểu khiển mới của Sony.

