Chưa bệnh viện nào có bệnh án điện tử
Kết quả khảo sát ở 43 bệnh viện khu vực phía Nam (từ Huế trở vào) cho thấy hầu hết các bệnh viện do nhu cầu mà phải tự tìm hướng đi thích hợp để ứng dụng công nghệ thông tin (CNTT)vào hỗ trợ các khâu quản lý chứ chưa đồng bộ hóa.
Với 11 ứng dụng cơ bản về quản lý bệnh viện trong phiếu điều tra đưa ra thì còn 5 đơn vị chưa triển khai được ứng dụng nào. 38 bệnh viện còn lại triển khai được một số ứng dụng như quản lý hồ sơ bệnh án, bệnh nhân nội trú, dược tài chính, viện phí...
Bác sĩ Lê Thành Ni - Phó phòng Kế hoạch tổng hợp, bệnh viện Chợ Rẫy - cho biết việc ứng dụng CNTT trong quản lý đã được các bệnh viện quan tâm. Tuy nhiên, tốc độ phát triển, ứng dụng trên diện rộng và đeo bám công nghệ mới lại không phụ thuộc việc bệnh viện lớn hay nhỏ, ở thành phố hay các tỉnh mà chỉ phụ thuộc mức độ quan tâm của từng đơn vị.

