Microsoft và Yahoo liên minh chống spam
Hai gã khổng lồ của ngành công nghệ thông tin vừa công bố một số kế hoạch phối hợp đối phó với nạn thư không mời bằng việc tung ra những sản phẩm có tính năng xác thực (authentication) danh tính người gửi những e-mail mới.
Ngoài mục đích ngăn chặn thư rác, cả hai còn kết hợp với công ty quản lý thư điện tử Sendmail để tăng cường chống giả mạo tên miền và lừa đảo bằng e-mail để ăn cắp thông tin cá nhân (phishing).
Những biện pháp đấu tranh chống spam của Microsoft được Chủ tịch Bill Gates công bố tại Đại hội an ninh và bảo mật ở San Francisco đầu tuần này, trong khi Yahoo sẽ bắt đầu thử nghiệm giải pháp xác thực bằng mật mã DomainKeys vào tháng 3 tới với sự cộng tác của Sendmail. Công ty này sẽ phát triển và cung cấp một số công nghệ nhận dạng người gửi cho khách hàng và cộng đồng mã mở, đồng thời phối hợp với Microsoft và Yahoo tiếp thị những sản phẩm này ra thị trường. 
Trong kế hoạch mà Bill Gates trình bày có cái gọi là Caller ID (xác nhận thông tin cá nhân cho e-mail), một công nghệ kiểm tra nguồn gốc của mỗi bức thư có khớp với tên miền Internet của nó hay không. Nhờ những nỗ lực hạn chế nạn giả mạo tên miền này, người gửi thư hợp pháp sẽ có thể bảo vệ được uy tín và địa chỉ mạng của mình, đồng thời giúp người nhận xác định và sàng lọc bớt số thư không mời. Tuy nhiên, người gửi sẽ cần phải đăng ký địa chỉ IP của các máy chủ gửi thư ra (outgoing mail) với hệ thống tên miền Internet (DNS). 
DomainKeys của Yahoo cũng có cơ chế tương tự, sử dụng công nghệ mật mã công cộng/cá nhân để xử lý chữ ký trong dòng đầu (header) của một thông điệp điện tử. Khi e-mail được gửi đi từ một tên miền nhất định, hệ thống nhận thư sẽ thẩm tra và so sánh chữ ký với mã công cộng của người gửi (được công bố trên hệ thống tên miền công cộng). Nếu thông tin này không qua kiểm tra thì nhận dạng người gửi không được phê chuẩn và lúc đó hệ thống chống spam nội bộ của đơn vị nhận thư sẽ bắt đầu ra tay.

