Lỗi illegal operation khi chạy các chương trình (1)
Máy tính của tôi gần đây có hiện tượng hầu như chạy chương trình nào, như word, jetaudio, đĩa CD... đều hiện lên bảng có dòng chữ illegal operation, sau đó thì máy treo, tôi thường phải tắt đi khởi động lại hoặc dùng endtask mới tiếp tục được. Tôi nghi máy có virus nên dùng đĩa CD để diệt, nhưng cũng gặp hiện tượng trên. Trong bảng thông báo illegal operation, tôi vào details xem thì thường gặp những thông báo như: winword caused invalid page fault in module Kernel 32.Dll at .016f.bff 88396 ... hoặc là Autorun made un exemption in module... Tôi không hiểu là gì cả. Rất mong các bạn chỉ cho tôi cách để khắc phục tình trạng trên. Cảm ơn nhiều. 
Nguyễn Vân Anh
Hồi âm:
Ban khong noi ro he dieu hanh nao dang su dung, may co bao nhieu RAM va dung luong o dia con lai bao nhieu? ban co nho lai thu xem truoc day co cai dat chuong trinh nao khong? doi khi nhung chuong trinh moi cai vao da lam xao tron cau hinh cua windows hay xem lai JETAUDIO...khi cai dat vao may nen chon o safemode........ KERNEL32.DLL tam goi chuoi thu vien dong cua windows, vi tep tin do quan ly tat ca bo nho RAM,bo nho ao tren o dia ( virtual memory ) cac thao tac ngung nghi (input/output) cua cac chuong trinh ung dung va cac phan cung( hardware)...khi ban khoi dong may tep tin KERNEL32.DLL se duoc cai vao tren vung bo nho da duoc bao ve ( protected memory space ) khi ban thao tac bat cu chuyen gi tren keyboard nhu khoi dong word chay CD chay JETAUDIO deu phai thong qua KERNEL32.DLL . Bay gio ban hay vao startprogramsaccessorisssystem toolschon disk clean up,scan disk va disk defragmenter...lam sach lai o dia xem co kha hon khong, muon sua lai KERNEL32.DLL ban can lam rat nhieu viec khac chang han edit registry dieu nay thi ai cung ngai khi phai vao cac ngo ngach cua REGISTRY....Dung thu chuong trinh nay de sua lai cac file. DLL link dowload........ http://www.pcdocrx.net/cgi-bin/view.cgi/google57/download.html?google_dll. Tot hon nen cai lai windows.

