Những trang web 'đồng hương'
Không cần phải rao trên báo đài, hay tốn nhiều thời gian gửi thư mời họp mặt... mà chỉ cần một máy tính kết nối Internet, nhiều người đã có thể trao đổi thông tin, liên lạc, giúp đỡ nhau với đúng nghĩa hội đồng hương. Các website kiểu này đang ngày càng xuất hiện nhiều và phát huy những tác dụng hữu ích.
Người viễn xứ (ra đời tháng 1 năm nay) là trang web mà tất cả người Việt Nam ở bất cứ đâu đều có thể gửi gắm tâm tư của mình. Một địa chỉ khác cũng được nhiều bạn trẻ quan tâm là http://www.sinhvienonline.com. (SVOL). Website bao gồm những diễn đàn, học tập, nghiên cứu... chủ yếu là phục vụ sinh viên, học sinh. Con số thành viên của site này hiện nay cũng đã vài chục nghìn người. Thực chất, đây không phải là website của một hội đồng hương cụ thể nào. Nhưng vào đây, chúng ta cũng bắt gặp sự ưu ái của những bạn trẻ cùng địa phương với nhau đang học tập tại TP HCM, Hà Nội hay một nơi nào đó.
Tại địa chỉ www.ninhthuanpt.com.vn (do Trung tâm Tin học Bưu điện Ninh Thuận thiết kế), nhiều người sẽ có cơ hội tìm người thân, bạn bè của mình bị thất lạc. Ngoài ra, những phong tục, miền quê đẹp đẽ của Ninh Thuận cũng được miêu tả lên một cách sinh động. Dù nội dung, hình ảnh của trang web không thật sự ấn tượng lắm nhưng lượng người truy cập cũng lên đến trên 15.000 lượt.
Có lẽ "xôm" và đa dạng nhất là diễn đàn của địa chỉ www.ttvnol.com mang tên Trái tim Việt Nam online. Tại đây, nếu là người Đồng Nai, Kiên Giang, Bình Định... chúng ta chỉ cần click vào tên địa phương nào là những thắng cảnh, nét văn hóa của địa phương đó sẽ hiển hiện đầy đủ. www.sara.com.vn của Hội đồng hương tỉnh Nghệ An với những vấn đề như thể thao, âm nhạc, thông tin du học, công nghệ thông tin... đều được các thành viên chia sẻ với nhau. Tại đây, nhiều bài viết ngắn nhưng đầy đủ về những trường hợp khó khăn ngoài xã hội cũng được các thành viên post lên mạng với vai trò là chiếc cầu nối giữa những số phận bất hạnh và tấm lòng vàng. Điển hình là trường hợp của một bé trai ở Diễn Châu, Nghệ An bị phỏng cồn rất nặng và bạn V.T. đã viết bài gửi lên mục "nhịp cầu nhân ái" và sau đó đã nhận được sự đồng cảm của rất nhiều người.
Phan Hữu Hiếu, quê ở Đô Lương, Nghệ An, đang làm việc tại Bình Dương, là thành viên ban quản trị của địa chỉ www.slna-fc.com, nơi tập hợp những fan của đội bóng xứ Nghệ - Sông Lam Nghệ An. Hiếu cho biếtwww.slna-fc.com được xây dựng để cho những cổ động viên của đội bóng Sông Lam Nghệ An bày tỏ lòng hâm mộ và ủng hộ đội bóng quê nhà. Ngoài ra, hội của Hiếu cũng thường xuyên tổ chức nhiều chuyến hàng cứu trợ những vùng bị thiên tai hay tổ chức gặp mặt cùng nhau thăm quê vào các dịp lễ, tết.
Hiếu cho rằng những chuyện thăm hỏi, giúp đỡ nhau lúc khó khăn của những người cùng làng quê và được đưa lên mạng để mọi người cùng góp sức đâu phải là chuyện "ảo". Hiếu nói: "Dù ở đâu cũng nhớ quê nhà nên những trang web như vậy đã tạo động lực giúp các bạn giao lưu, giúp đỡ nhau và gìn giữ dư vị quê hương chứ không phải thừa thời gian để online rồi nói năng lung tung, hay post lên những điều nhảm nhí như một số trang web đã và đang tồn tại".

