Vietnam Computerworld Expo 2004 sôi động và mới mẻ
Triển lãm trong khuôn khổ diễn đàn CNTT VN chính thức khai mạc sáng nay tại TP HCM. Với gần 200 gian hàng của 177 công ty tham gia, hội chợ này được nhiều người nhận xét là quy mô hơn và giới thiệu được nhiều sản phẩm công nghệ hiện đại hơn so với các năm trước.
Mỗi gian hàng một vẻ. Khu trưng bày của Công ty Epson huyền bí bởi khung cảnh rừng núi và đội ngũ tiếp tân được cải trang thành người rừng, thành những cô sơn nữ, có tiếng chim kêu vượn hót đệm vào tiếng suối chảy róc rách, dòng nước là mực được pha theo công nghệ hiện đại.
FPT Elead cũng không kém phần sáng tạo với thiết kế gian hàng mang thông điệp về ngôi nhà thông minh tương lai, có đầy đủ phòng khách, phòng ngủ... mà thành viên chính là các máy tính mới nhất như: Enterprise DC E79, E89, Mirage DC 1000, Notebook Chairman. Khách tham quan có thể trực tiếp thử nghiệm những hiệu quả các PC này trong giao tiếp, giải trí, học tập... 
Công ty HP chuyên về thiết bị văn phòng lại khiến khách tham quan trầm trồ vì cuốn sách lớn nhất thế giới, nặng khoảng 60 kg. Ở đó, những hình ảnh về nền văn minh Vương quốc Hymalaya được tái hiện nhờ các dòng máy in màu đa năng như: HP 5500, 4650, 4255...
Ngoài ra, Toshiba, Samsung, CMS, SPP... cũng gây ngạc nhiên do không gian hoành tráng và những hiệu ứng từ sản phẩm công nghệ mới của các hãng này.
Ban tổ chức cho biết đến 17h chiều nay, triển lãm đã có hàng nghìn lượt khách tham quan, bao gồm đại diện các doanh nghiệp, giới chuyên môn về công nghệ và khá đông sinh viên, học sinh.
"Ấn tượng đầu tiên khi bước vào triển lãm là một không gian đa âm sắc, bắt mắt. Điều đó làm thay đổi quan niệm máy móc là một lĩnh vực chỉ thiên về kỹ thuật, khô cứng" - Nguyễn Thanh Tùng, sinh viên trường Đại học bách khoa, nói.
Còn theo ông Lương Xuân Chính, giáo viên trường Trung học Kỹ thuật Lý Tự Trọng, hầu hết các gian hàng làm nổi bật được sản phẩm đặc trưng và thương hiệu của mình. Nhiều công nghệ mới nhất của thế giới cũng như trong nước đã tập trung ở đây. "Điều đó chứng tỏ khâu tổ chức cũng như sự chuẩn bị cho quá trình quảng bá thương hiệu của các đơn vị tham gia khá kỹ và chuyên nghiệp" - ông Chính nhận xét.

