Chống phishing - thật giả lẫn lộn
Những kẻ lừa đảo, ăn cắp thông tin tài chính giờ đây bắt đầu mạo danh cả những đơn vị chuyên cảnh báo về tệ nạn này để cài troijan vào máy tính của những người nhẹ dạ. Một website theo dõi lừa đảo trực tuyến của Australia là mục tiêu mới nhất của thủ đoạn này.
Theo Daniel McNamara, quản trị viên của website nói trên tại Canberra, là người thường xuyên theo dõi và cung cấp những thông tin cập nhật về các thể loại lừa đảo và gian lận trực tuyến, hiện nay đang xuất hiện một dạng e-mail giả vờ xuất xứ từ trang web của ông. 
McNamara cho biết: Những kẻ lừa bịp đặt một đường link trong e-mail, giả vờ dẫn tới website của chúng tôi hoặc của Cục cảnh sát liên bang Australia (AFP) nhưng thực ra lại nối tới một địa chỉ mà tội phạm thiết lập sẵn, nơi trình duyệt Internet Explorer của nạn nhân sẽ bị cài một virus. 
Trong khi đó, theo công ty dịch vụ web Netcraft, những vụ lừa đảo theo kiểu phishing đang ngày một trở nên tinh vi hơn khi mà tội phạm sử dụng công cụ Javascript để xác định trình duyệt của nạn nhân, bắt chước thanh địa chỉ (address bar) và hiển thị mã nguồn HTML giả mạo. 
Nhóm công tác chống phishing (APWG - một hiệp hội có sự tham gia của nhiều cơ quan tài chính và ngân hàng quốc tế) cho biết đây là một thủ đoạn rất nguy hiểm đối với người tham gia thương mại điện tử. Mới đây nhất, kỹ thuật này đã được dùng để khai thác mục tiêu là Citibank. Tội phạm đã gửi cho người sử dụng dịch vụ của ngân hàng này những e-mail với chủ để Hãy xác thực thư điện tử của bạn với ngân hàng Citibank, để từ đó lừa họ tiết lộ thông tin tài khoản cá nhân.
Sau khi xác định được trình duyệt của người sử dụng, website giả mạo sẽ gỡ bỏ thanh địa chỉ thực và thay thế nó bằng một công cụ trá hình có vẻ ngoài rất thuyết phục, sử dụng Javascript và những khung phía trên cao của cửa số browser. APWG cho biết nạn nhân thậm chí còn có thể gõ địa chỉ web của ngân hàng trực tiếp vào trình duyệt rởmnày vì đây là một đoạn mã Javascript thực chứ không phải hình ảnh address bar tĩnh. Website bịp bợm còn có thể hiển thị mã rởm khi nạn nhân click chuột phải trên trang. Tuy nhiên, việc sử dụng menu trên cao (top menu) sẽ làm hiện ra mã nguồn thực.

