Thế giới e-mail
Không chỉ đơn thuần là gửi và nhận thông điệp, thư điện tử ngày nay thực sự là một nhân tố rất thú vị nếu biết khai thác. Một số phần mềm và dịch vụ miễn phí dưới đây sẽ giúp bạn tận dụng triệt để tính ưu việt của phương thức truyền tin này. 
Thần ái tình CupidWhisper là người đưa thư tuyệt vời cho những ai đang yêu mà không dám ngỏ. Dịch vụ này giúp bạn gửi e-mail nặc danh để bày tỏ cảm xúc. Chỉ khi đối tượng tỏ ra xiêu lòng, nó mới từng bước tiết lộ danh tính và đóng vai trò bà mối cho bạn.
Không rành nhiều ngoại ngữ song bạn lại muốn gửi hoặc nhận e-mail bằng tiếng Anh, Pháp, Đức hay Tây Ban Nha...? Không có vấn đề gì, bạn chỉ cần viết e-mail bằng một trong các ngôn ngữ trên, phần việc biên dịch còn lại là của T-mail. Lưu ý rằng chương trình dịch tự động có thể tạo ra những câu văn khá lủng củng và buồn cười.
Một trong những thế mạnh của e-mail so với thư giấy là các biểu tượng thể hiện đủ sắc thái tình cảm người gửi có thể chèn vào bức thư.Schmaili hỗ trợ điều này với đủ các hình vẽ ngộ nghĩnh. Chỉ bằng một cú click chuột, e-mail của bạn sẽ có một gương mặt cười, mếu, hay giận dỗi& Phần mềm chạy trên Microsoft Outlook, Outlook Express, IncrediMail và Netscape Messenger 7.0.
Thay vì những tờ giấy trắng đơn điệu, Free Outlook Mail stationery tạo nên sức sống cho lá thư và phong cách cho người gửi bằng một bộ sưu tập nền giấy cực kỳ phong phú và sinh động, một số còn có cả nhạc nền. Các file này dùng cho chương trình Outlook, song không chạy được trên máy Mac.
Đôi khi e-mail có thể bị đọc trộm trước khi đến tay người nhận. Để tránh điều này, StealthMessage sẽ gửi bức thư dưới dạng mã hoá. Chỉ khi ai đó trả lời được câu hỏi bạn đặt ra thì họ mới có thể giải mã thông điệp. Ngoài ra, dịch vụ rất đơn giản và không cần đăng ký cũng như download bất cứ phần mềm nào.
Bạn đã chán ngấy những đuôi e-mail quen thuộc như Yahoo hay Hotmail và muốn lập một hòm thư mới để tránh đụng hàng? EmailChooser sẽ cung cấp khoảng 1.600 dịch vụ để bạn có thể lựa chọn. Các tên miền bao gồm đủ loại chủ đề như con người, loài vật hay tôn giáo&
Check mail từ hàng loạt địa chỉ khác nhau là một công việc rất phiền phức. Pop Peeper chạy trên thanh công cụ task bar của Windows sẽ thông báo khi có e-mail mới trên tất cả các hộp thư Hotmail, Yahoo hay MSN.
Msgtaglà chương trình thông báo khi người nhận đã mở thư ra đọc. Phần mềm này rất đơn giản, không có spam đi kèm, và tích hợp được với hầu hết các trình duyệt mail phổ biến như Outlook, Eudora, Pegasus Mail.
MailWasher hỗ trợ bảo mật cá nhân, chống virus và spam. Nó giúp bạn kiểm tra và quản lý mail trước khi download. Bạn cũng có thể dùng nó để gửi trả lại thư rác, khiến account của bạn dường như chưa bao giờ tồn tại.
Đối với một số người, ghi nhớ ngày sinh nhật của người yêu hay một cuộc hẹn quan trọng quả là một việc vất vả. Sau khi đăng ký, Free-Minder sẽ gửi e-mail nhắc nhở vào những sự kiện định trước, khiến bạn không còn lo ngại vì tính đãng trí đáng ghét của mình.

