Dự thi TTVN 2004: Hướng dẫn viên siêu thị 'bỏ túi'
Hệ thống trợ giúp mua sắm thông minh của nhóm E4Shopping được tích hợp hàng loạt chức năng hữu dụng cho chiếc máy tính bỏ túi (Pocket PC) nhằm tạo ra một hướng dẫn viên ảo, hỗ trợ khách hàng khi mua sắm trong các siêu thị lớn.
E4Shopping gồm các sinh viên Nguyễn Phương Ngọc (khoa Khoa học máy tính, Đại học Kỹ thuật Nanyang - Singapore), Đinh Lê Tuấn Anh (Đại học Bách khoa Hà Nội), Nguyễn Ngọc Quỳnh (Học viện Kỹ thuật quân sự) và Dương Khánh Chương (Đại học Công nghệ quốc gia Hà Nội).
Ngọc kể: "Trong quá trình làm thêm tại một siêu thị ở nước ngoài, tôi thấy quá nhiều khách hàng than phiền trong việc tìm kiếm hàng hóa vì thiếu thông tin tư vấn về các sản phẩm muốn mua. Tôi đã nảy ra ý tưởng nhằm giải quyết triệt để những vấn đề này và nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của cả nhóm".
Ngọc cho biết sản phẩm được nhóm gấp rút hoàn thiện trong 12 tháng bằng ngôn ngữ lập trình C# trên nền .Net. "Nhân vật ảo để giao tiếp với người sử dụng được xây dựng thông qua hình tượng chú Tễu, một nhân vật dân gian nổi tiếng trong văn hoá Việt Nam. Chú Tễu với các "khả năng" tư vấn lựa chọn và tìm kiếm sản phẩm, định vị, tìm đường đi ngắn nhất, thanh toán bằng chữ ký sẽ giúp cho khách hàng hoàn toàn yên tâm và thoải mái khi mua hàng tại các siêu thị cỡ lớn và đông đúc", Ngọc tỏ ra tự hào. 
Để giải trí, nhóm còn tích hợp thêm tính năng trò chuyện trực tiếp cho chú Tễu. Theo cả nhóm, đây là một phương thức giảm stress khá hữu hiệu cho khách hàng trong khi họ phải chờ tới lượt thanh toán.
Tháng 7/2004, sản phẩm của E4Shopping đã được trình diễn tại hội thảo lập trình viên quốc tế (Microsoft TechEd) tại Sao Paolo (Brazil) dưới sự tài trợ của Microsoft. Hiện hệ thống được ứng dụng thử nghiệm tại siêu thị NTUC khu vực Jurong Point, Singapore. 

