Tuần lễ khám phá Internet tại TP HCM
Với chủ đề "Cùng Internet thay đổi cuộc sống", sự kiện này khai mạc hôm qua tại Nhà văn hoá Thanh niên TP HCM đã thu hút đông đảo học sinh, sinh viên, các bậc phụ huynh và cả trẻ em lang thang đường phố. 
Tuần lễ có 13 đơn vị tham gia với 25 gian hàng trưng bày máy tính và thiết bị liên quan. Theo Ban tổ chức, chương trình đã huy động trên 100 máy tính, sử dụng đường truyền ADSL 4 MB, 1 đường Leasedline 2 MB, Internet không dây... và giới thiệu khoảng 500 website có nội dung tích cực để mọi đối tượng tham dự có thể truy cập dễ dàng. Tuần lễ cũng trưng bày khoảng 100 hình ảnh, số liệu, bài viết về các lĩnh vực. Sau khai mạc 30 phút, hầu hết các bàn truy cập Internet đã kín chỗ.
Nhóm sinh viên năm thứ 2 Khoa Cơ khí, từ ĐH Sư phạm kỹ thuật ở Thủ Đức là những vị khách đầu tiên của chương trình. Các cặp mắt say sưa dõi lên màn hình máy vi tính. Sinh viên Huỳnh Sĩ Văn cho biết, không có máy vi tính, nhưng em vẫn lên mạng thường xuyên. Văn và các bạn chủ yếu đến dịch vụ Internet, bớt một số khoản chi tiêu để thuê máy. Văn hay vào trang web của các trường và báo điện tử để tìm thêm thông tin liên quan tới ngành học và những vấn đề văn hoá, xã hội mà các em không có điều kiện cập nhật tại trường.
Cũng chăm chú trước màn hình khá lâu song chỉ là... đứng xem chương trình do người khác mở, Nguyễn Văn Tình, 16 tuổi, quê Thanh Hoá, làm nghề đánh giày, tâm sự: "Em thích lên mạng lắm nhưng chỉ biết chơi game thôi. Trước đây, mấy đứa tụi em chung tiền thuê máy ngoài dịch vụ vài lần, sau thấy đắt quá nên thôi. Giá có nơi nào tổ chức cho dùng máy miễn phí và hướng dẫn tụi em cách sử dụng để biết vào những mục khác thì tốt quá".
Còn anh Nhữ Văn Luyện, Công ty Great Union, cho biết, anh tham dự chương trình này với mục đích tìm website hay, nội dung lành mạnh để hướng dẫn cho con mình. "Tôi định mua máy vi tính, nối mạng cho con học thêm, nhưng thấy báo đài phản ánh có nhiều website đồi trụy, đầu độc tư tưởng trẻ em nên tới đây xem trang nào con mình nên vào, trang nào không. Tôi cũng muốn hỏi trực tiếp các chuyên gia công nghệ thông tin cách thức để ngăn chặn sự xâm nhập của những trang web nội dung xấu", anh Luyện nói.
Tuần lễ khám phá Internet sẽ tổ chức các buổi hướng dẫn về cách sử dụng hiệu quả và công nghệ Internet mới, thiết kế website, các vấn đề liên quan tới quản lý Internet... Chương trình sẽ kết thúc vào ngày 21/11. 

