Google 'Đông tiến'
Nhiều doanh nghiệp đang nhòm ngó thị trường Trung Quốc và Google sẽ hỗ trợ họ tiếp thị. Hôm qua, hãng tuyên bố dịch vụ quảng cáo của mình sẽ có thêm hai phương ngữ tiếng Hoa, giúp chuyển tải thông tin sản phẩm tới khách hàng sử dụng thứ tiếng này trên toàn thế giới.
AdWorlds, bộ phận quảng cáo của Google, hiện hỗ trợ 16 ngôn ngữ và hiện diện ở 180 nước. Từ khi ra đời năm 2002, nó đã thu hút hơn 150.000 quảng cáo. Giờ đây, thông tin trên site này có thể đăng tải bằng tiếng Trung truyền thống hoặc hiện đại.
"Có hơn 1 tỷ dân Trung Quốc và khoảng 280 triệu người dùng mạng. Với Google, điều đó nghĩa là 280 triệu khách hàng nữa có thể click vào quảng cáo và mang lại doanh thu cho họ, Chris Winfield, Chủ tịch công ty tiếp thị mạng LLC 10e20, khẳng định. Việc này cũng mở ra một thị trường chưa khai phá cho quảng cáo trực tuyến và là bước tiến lớn của hãng tìm kiếm.
Google được xem là một mô hình luôn thay đổi để thích ứng với môi trường kinh doanh. Thực tế là họ thường phát triển theo nhu cầu của khách hàng. Điều đó khiến họ có thể thành công ở Trung Quốc, cũng như bất cứ nơi nào trên thế giới, Winfield nói. 

