Siemens chinh phục châu Á - Thái Bình Dương 
Với tiêu chí chú trọng vào thiết kế và ứng dụng công nghệ, Siemens Mobile đã có kế hoạch gia tăng thị phần tại Đông Nam Á - Ấn Độ - Thái Bình Dương (AIP) để trở thành nhà sản xuất điện thoại di động hàng đầu tại đây. Năm nay, hãng sẽ tung ra 20 mẫu sản phẩm mới cho thị trường châu Á.
Ông Joe Weller - Phó chủ tịch điều hành Siemens Mobile Phone khu vực Đông Nam Á, Ấn Độ và Thái Bình Dương - cho biết: "Chúng tôi sẽ đạt được điều này bằng việc cho ra đời hàng loạt điện thoại di động chất lượng cao với thiết kế cách tân và kỹ thuật tiên tiến nhất đáp ứng nhu cầu đa dạng của người tiêu dùng". 
Nổi trội là dòng sản phẩm Siemens 65 với SL65 là điện thoại trượt với thiết kế hoàn toàn đổi mới được tích hợp nhiều tính năng như video camera, màn hình 65.000 màu TFT, khả năng phóng đại của camera lên đến 5 lần... Trong khi đó, Siemens CFX65 là model gập vỏ sò được thiết kế lạ mắt, đèn flash tích hợp như một chiếc đèn pin bất ly thân. Hai sản phẩm này sẽ có mặt tại Việt Nam vào tháng 8 năm nay. 
Siemens hiện có mặt tại hơn 80 quốc gia. Quý II năm nay, sức tăng trưởng của Bộ phận điện thoại di động Siemens đạt mức 26% với tổng doanh thu 1.243 tỷ euro, lợi nhuận tăng từ 2 triệu lên 13 triệu euro. 
Siemens Mobile là hãng đầu tiên tung ra điện thoại màn hình màu, tích hợp MP3 trên máy cầm tay, phát triển theo tiêu chuẩn WAP và giới thiệu trình Java không dây và ứng dụng công nghệ GPRS trên điện thoại di động. 

