Máy nghe nhạc MP3 nhỏ nhất thế giới
Hãng Creative (Singapore) vừa tung ra thị trường sản phẩm Micro N200 có kích thước 6,6 x 3,4 x 1,3 cm và nặng 34 gram kể cả pin. Thiết bị này dùng công nghệ MuVo Flash và có các mức dung lượng 128 MB, 256 MB, 512 MB và 1 GB. 
Micro N200 hỗ trợ các định dạng WMA, WAV và MP3, sử dụng pin AAA với thời lượng 15 tiếng. Máy có tính năng thu radio FM trên 32 kênh đặt sẵn, kèm theo cổng line-in và micro để dùng khi ghi âm.
Cùng được giới thiệu với Micro N200 là máy V200 với kiểu thiết kế 2 phần thông thường, cho phép người sử dụng kết nối với PC giống như dùng ổ USB. 

