Gọi điện bằng máy tính mini trở thành xu hướng mới
Ngày nay, điện thoại di động có kích thước nhỏ gọn không còn là mốt thời thượng nữa. Các nhà sản xuất ĐTDĐ đang chuyển sang nâng cấp tính năng cho những thiết bị xách tay không dây với màn hình màu lớn hơn, bàn phím qwerty kích thước nhỏ, có thể gửi e-mail và IM.
Bàn phím số thông thường của ĐTDĐ khá bất tiện vì người dùng phải bấm nút nhiều lần mới đến được ký tự cần thiết. Để khắc phục nhược điểm này, nhiều loại điện thoại di động đã được trang bị thêm bàn phím giống như máy tính. Đáng kể nhất là BlackBerry của RIM, Treo 600 (PalmOne) và SideKick (Danger). Những sản phẩm này được bán với mức giá trong khoảng từ 250 USD đến 600 USD, nhằm vào các doanh nghiệp và người dùng có nhu cầu gửi e-mail, nhắn tin nhanh, duyệt web, lên lịch, thư giãn và gọi điện.
Xu hướng này đã được khẳng định với sự thành công của sản phẩm Treo 600 của PalmOne, loại điện thoại di động đang được ưa chuộng. Nhờ sự phổ dụng của Treo 600 mà cổ phiếu của PalmOne đã tăng mạnh từ 10 USD trong tháng 3 lên đến gần 34,99 USD vào cuối ngày16/7. Mặc dù càng ngày càng có nhiều đối thủ nặng ký chuyên cung cấp bàn phím qwerty, PalmOne khẳng định Treo 600 có lợi thế về mặt mẫu mã vì người dùng chỉ việc dùng một tay hoặc chỉ cần ngón tay cái. Tuy nhiên, kích thước nhỏ gọn của thiết bị không phải bao giờ cũng có lợi vì thường gây khó khăn cho những người có bàn tay quá khổ.
Sự thành công của các công ty đi tiên phong đã khuyến khích các hãng điện tử dân dụng và các công ty máy tính trình làng những model mới khai thác mạng số không dây tốc độ cao.
Hôm nay, Sony Ericsson ra mắt giới tiêu dùng thiết bị P910 với bàn phím dạng gấp. Kiểu bàn phím này thuận tiện hơn nhiều so với bàn phím số thông thường khi gửi e-mail. Ngoài ra, Hewlett-Packard và Danger cũng có kế hoạch trình làng trong tháng tới thiết bị xách tay mới với tính năng kết hợp giữa điện thoại di động và bàn phím qwerty. Hewlett-Packard sẽ ra mắt phiên bản nâng cấp của thiết bị xách tay iPaq. Sản phẩm này tương tự như MPx của Motorola, dự kiến sẽ được xuất xưởng vào quý IV, có chức năng gọi điện qua mạng GSM và tính năng Internet không dây Wi-Fi. Microsoft cũng đã thông báo sẽ sớm ra mắt thiết bị Pocket PC có bàn phím qwerty.
Các nhà lãnh đạo trong ngành điện thoại di động nhận định thị trường này trước đây vốn rất hạn chế trong giới kinh doanh và các chuyên viên công nghệ, nhưng hiện nay đã được mở rộng với các dịch vụ thư giãn nghe nhìn số được tích hợp ngay trong sản phẩm của mình.
John Clelland, Phó giám đốc T-Mobile (Đức), cho biết: "Mặc dù có nhiều khó khăn, chúng tôi hy vọng sẽ sớm xuất xưởng điện thoại di động phím qwerty giúp người dùng nhập văn bản nhanh hơn".
Mặc dù ở châu Âu và châu Á, hình thức nhắn tin với phím số vẫn rất phổ biến, dịch vụ nhắn tin ngắn đã trở nên lỗi thời ở Mỹ. Tuy nhiên, mọi việc sẽ thay đổi ngay khi bàn phím qwerty trong ĐTDĐ được trình làng. Rick Roesler, Phó giám đốc bộ phận kinh doanh thiết bị cầm tay của Hewlett-Packard, cho biết: "Các bạn có thể thấy rất nhiều hãng sản xuất điện thoại di động của Mỹ đang tập trung phát triển dịch vụ e-mail và nhắn tin nhằm thúc đẩy tăng trưởng ngành kỹ thuật số. Chúng tôi cảm thấy rất thoải mái khi sử dụng hình thức nhắn tin và gửi thư điện tử với bàn phím qwerty".
Danger hiện có khoảng 200.000 thuê bao và trung bình mỗi ngày khách hàng gửi 182 tin nhắn nhanh, nhận được 25 e-mail. Ngoài ra, mỗi khách hàng còn thực hiện hoặc nhận được 17 cuộc gọi, gửi 8 hoặc 9 tin nhắn ngắn và trình duyệt được khoảng 24 trang web. Hank Nothhaft, Chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của Danger, khẳng định: "Chúng tôi nhận thấy nhắn tin chính là hình thức liên lạc chủ yếu hiện nay".

