Máy tính chăm sóc người già
Một sinh viên Đại học Pretoria (Nam Phi) vừa thiết kế thành công thiết bị máy tính Intelligent Elderly Care (IEC - hệ thống thông minh chăm sóc người già), có hiệu quả trong việc chăm sóc sức khoẻ cho người cao tuổi. 
Vijeprathap Vijendranath đang theo học năm cuối ngành kỹ sư máy tính. Anh bắt đầu thực hiện việc xây dựng hệ thống trên khi đang thực tập tại một bệnh viện chuyên chăm sóc người già ở Anh. Phát minh của Vijendranath sử dụng một camera thường xuyên cung cấp hình ảnh xung quanh người cần được chăm sóc cho một máy tính. Phần mềm được thiết kế và cài đặt trên PC sẽ phân tích những hình ảnh từ camera và đưa ra lời cảnh báo trong trường hợp có nguy hiểm sắp xảy ra. Hệ thống này ra đời sẽ góp phần giảm chi phí chăm sóc sức khoẻ cho các công dân lớn tuổi ở các nước phát triển, có thể lên đến hàng tỷ bảng Anh mỗi năm.
Sau đợt thực tập và trở về trường học, Vijendranath tiếp tục phát triển hệ thống và đổi tên sản phẩm là Vì một thế giới an toàn hơn, rồi đem đến cuộc thi quốc tế về những phát minh máy tính mang tính xã hội năm 2004. Mặc dù không đoạt giải nhưng IEC đã được xếp vào danh sách 10 sản phẩm được đánh giá cao của các trường đại học trên toàn thế giới.
Vijendranath đang nhận được đề nghị tiếp tục nghiên cứu trong 3 năm để hoàn thiện thiết bị. Theo kỹ sư máy tính tương lai này, đây sẽ là một sản phẩm mang tính thương mại cao và có ý nghĩa thiết thực trong cuộc sống.

