Hơn 1 triệu máy tính toàn cầu bị nhiễm Mydoom
Bất chấp các nỗ lực ngăn chặn, con sâu này vẫn thản nhiên tung hoành và trở thành virus lây nhanh nhất trong lịch sử máy tính tại nhiều nước, trong đó có Việt Nam. Từ hôm qua, nó đã khiến website của SCO tê liệt. Microsoft thì âm thầm phòng thủ trước đòn tấn công vào trưa mai.
Chưa bao giờ có một đợt tấn công từ chối dịch vụ lớn như lần này, công ty bảo mật Phần Lan F-Secure khẳng định. Theo ước tính của chúng tôi, hơn 1 triệu máy tính toàn cầu đã bị nhiễm Mydoom.A. Tình trạng có thể tồi tệ hơn khi sáng nay, sau 2 ngày nghỉ cuối tuần, các máy tính sẽ bật lên cùng với virus.
Tại Việt Nam, Giám đốc Trung tâm an ninh mạng BKIS Nguyễn Tử Quảng, cho VnExpress biết, sáng nay, trung bình cứ 1 phút họ lại nhận được 6 e-mail than phiền về Mydoom. "Vào lúc cao điểm, con số này lên tới 18 e-mail, nghĩa là nhanh hơn cả đại dịch Sobig trước đây", ông Quảng nhận định.
Trong khi đó, SCO thông báo một đợt tấn công từ chối dịch vụ lớn đã khiến www.sco.com ngừng hoạt động. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề và trở lại hoạt động tại Mỹ vào sáng thứ hai (tối nay, giờ Việt Nam), người phát ngôn Blake Stowell của SCO khẳng định. Họa vô đơn chí, hàng loạt ISP đã khoá luôn đường truy cập website SCO vì sợ lây bệnh.
Ngoài SCO, theo dự tính, 1h09 giờ GMT trưa mai, trang chủ của Microsoft sẽ trở thành miếng mồi tiếp theo. Gã khổng lồ đang âm thầm chuẩn bị lực lượng đối phó. Theo F-Secure, Mydoom.B, phiên bản tấn công Microsoft, dù không lây nhanh như biến thể loại A, song lại có thể ngăn nạn nhân liên lạc với các trang diệt virus.
Ông Quảng cho biết Mydoom.A được lập trình để tự ngừng vào ngày 12/2, còn Mydoom.B ít nhất sẽ sống tới 1/3. 
Trước khi chúng dừng phá phách, theo ông Quảng, mọi người nên tự cập nhật các chương trình diệt virus để phòng chống Mydoom. "Chúng ta phải tự cứu lấy mình trước khi nhờ người khác", ông nhấn mạnh. Ngoài ra, nếu tình hình tiếp tục nghiêm trọng thì các ISP Việt Nam nên chặn một số subject mà Mydoom hay sử dụng, giống như Yahoo vừa làm.
Hiện tại, virus này đã gây ra hàng trăm nghìn lỗ hổng mà hacker, spammer& có thể lợi dụng. Theo ước tính của hãng bảo mật Anh mi2g, thiệt hại trực tiếp và gián tiếp đã lên tới 26 tỷ USD.
Cho dù giải thưởng đã được tăng lên đến nửa triệu USD, tới nay, tác giả virus vẫn biệt tích.
Yahoo lao vào trận chiến với Mydoom(31/01/2004)
Thêm 250.000 USD cho việc bắt tác giả Mydoom(30/01/2004)
Mỹ triển khai hệ thống cảnh báo tấn công trực tuyến(29/01/2004)
Virus Mydoom đang lây lan mạnh tại Việt Nam(29/01/2004)
SCO treo giải 250.000 USD bắt tác giả virus Mydoom(28/01/2004)

