Sony, Toshiba hợp tác phát triển chip thế hệ mới
Hôm qua, hai hãng điện tử hàng đầu Nhật Bản tuyên bố sẽ liên minh để sản xuất loại chip nhỏ và mạnh hơn so với hiện nay. Sản phẩm mới sẽ được ra mắt vào cuối năm 2005.
Sony và Toshiba cùng góp vốn 20 tỷ yen (190 triệu USD) cho dự án, sử dụng khoảng 150 kỹ sư có nhiệm vụ phát triển chip sử dụng công nghệ 45 nanomet (1 nanomet = 1 phần tỷ met). Số nhân viên này sẽ làm việc tại Trung tâm Advanced Microelectronics ở Yokohama và Oita Operations ở Kyushu (Nhật Bản). 
Sony hiện sử dụng chip 90 nanomet trong PSX, thiết bị kết hợp bộ điều khiển trò chơi điện tử PlayStation 2 với một máy ghi DVD, đã được chào bán trên thị trường nội địa từ tháng 12/2003.
Theo nhận định của các chuyên gia, xu hướng các nhà sản xuất Nhật bản liên minh nhằm cạnh tranh với những đối thủ đến từ Mỹ và châu Á sẽ khiến cho việc phát triển chip bằng những công nghệ tiên tiến sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn.

