Người chết cũng cần công nghệ cao
Các nhà phát minh thường chỉ cố gắng tìm tòi những thứ có thể thay đổi cuộc sống hiện tại của con người. Nhưng nhà sáng chế Mỹ Robert Barrows thì lại quan tâm đến việc tạo ra những ứng dụng cho con người sau khi đã tạ thế.
Kỹ sư người vùng Burlingame, California, đang cố gắng xin được cấp bản quyền một loại bia mộ có trang bị công nghệ video để cho phép những người đến viếng nghĩa trang có thể xem được nhiều thông tin và thông điệp của người đã khuất.
Ông đã hoàn tất hồ sơ xin chứng nhận tác quyền loại bia mộ có gắn màn hình cảm ứng tinh thể lỏng. Bên trong đó có một computer với đầy đủ ổ đĩa cứng và bộ nhớ microchip, cho phép người nằm dưới mồ bày tỏ ý kiến từ dưới đất thông qua những thông điệp video (tất nhiên là phải chuẩn bị từ khi chưa chết). Người quá cố có cơ hội nói về đời tư của mình hoặc thậm chí có thể thú nhận những điều thầm kín nhất mà sinh thời họ không dám biểu đạt.
Bia mộ công nghệ cao này sẽ lấy năng lượng từ hệ thống chiếu sáng của nghĩa trang. Và để tránh sự xung đột âm thanh nếu nhiều ngôi mộ liền nhau cùng dùng thiết bị này, nhà phát minh đã cẩn thận thiết kế thêm bộ phận headphone không dây để người viếng mộ nghe riêng cho rõ.
Nếu đơn xin cấp bằng sáng chế của Barrows được chấp nhận, ông hy vọng mỗi khi chuẩn bị di chúc, người ta cũng sẽ làm luôn một video clip và ủy thác cho luật sư. Khách hàng cũng có thể đặt làm những bia mộ hoành tráng với một màn hình plasma độ phân giải cao hoặc chỉ là một TV màn hình phẳng bình thường.
Theo Gary Collison, giáo sư ngành châu Mỹ học của Đại học Pennsylvania (Mỹ), trong kỷ nguyên công nghệ, bia mộ video là một biến thể tự nhiên sau trào lưu sử dụng những tấm bia đá tưởng niệm ngoại cỡ. Ngày nay nghĩa trang đã trở thành một nơi để con người ganh đua phô trương sự giàu có và địa vị xã hội, Collison nói. Phát minh của Barrows có thể là một phương pháp tốt để đáp ứng nhu cầu này.

