Sony tung ra máy MP3 Flash 1GB
Dòng thiết bị nghe nhạc cá nhân này sẽ có mặt trên thị trường vào cuối tháng 11 dưới thương hiệu Network Walkman.
Bên cạnh mẫu máy NW-E95 có dung lượng 512 MB, loại NW-E99 có khả năng lưu trữ lên tới 1GB, đủ để chứa số bài hát từ 46 đĩa CD. Tuy nhiên, vì được nén theo chuẩn ATRAC3 Plus với tốc độ 48 Kbps nên người tiêu dùng cũng không nên kỳ vọng nhiều vào chất lượng âm thanh.
Sony cho biết hai sản phẩm trên đều hỗ trợ playback MP3 nhưng không nói rõ đó có phải là định dạng cơ sở của thiết bị hay không. Tuy nhiên, do các mẫu NW-E55 (128 MB) và NW-E75 (256 MB) mà Sony đang cung cấp đều dùng chuẩn MP3 làm định dạng cơ sở thông qua một phần mềm mà hãng sẽ cho download từ đầu tháng tới, rất có thể cả NW-E95 và NW-E99 sẽ được cài sẵn chương trình này.
NW-E95 và NW-E99 đều có thời lượng pin là 70 tiếng và chỉ nặng có 40 gram. Giá bán áp dụng ở khu vực châu Âu chưa được Sony công bố. Tuy nhiên, giới quan sát cho rằng loại máy tương tự MuVo TX 512 MB của hãng Creative có giá khoảng 162 USD (90 bảng) thì NW-E99 chắc chắn sẽ đắt gấp đôi vì có dung lượng nhớ lớn.

