Đổi font tiếng Nhật trên laptop (3)
Em co may tinh xach tay hieu NEC Lavie cua Nhat, o dia 2 GB, Ram 64M, Win 98. Boi vi may Nhat cho nen tat ca hien thi toan la font chu Nhat. Em muon chuyen tat ca font hien thi tieng Nhat sang tieng Anh de su dung, cac anh chi chi giup dum em. Cam on rat nhieu.
Lien Hoa 
Hồi âm:
Chào bạn Lien Hoa. Cách duy nhất để đổi font tiếng Nhật sang tiếng Anh là format HDD và cài lại hệ điều hành tiếng Anh. Lưu ý khi boot phải sử dụng đĩa boot tiếng Anh. Chúc bạn thành công. 
vitnghesam
Vi font tieng Nhat nen chac la may cua ban duoc cai san OS la tiengNhat, cho nen cach duy nhat la ban phai cai bang dia Win tieng anh lai ma thoi, chu khong co cach nao chuyen truc tiep. Con mot so van de ve driver cung nen can than, vi thong thuong cac may tinh o Nhat deu duoc tang kem voi dia driver. Neu ban khong co driver thi cung se la hoi mao hiem neu ban cai win tieng Anh ma chua sao luu win tieng Nhat. Cho nen theo y minh thi ban nen cai thu song song 2 he dieu hanh la tot nhat (neu chua co driver), khi 1 cai chay tot thi uninstall cai kia cung duoc. Chuc ban may man.
Le Hieu Hanh
Một số loại laptop của NEC được thiết kế chỉ sử dụng hệ điều hành của Nhật (Thí dụ loại NEC PC9821), không support DOS và Win98 tiếng Anh. Bạn có thể kiểm tra lại bằng cách thử boot máy bằng 1 dĩa mềm 1,4 MB được tạo trên các máy tính dùng Win98 tiếng Anh ở VN, nếu không thể boot máy được thì đừng nghĩ tới việc thay thế Win tiếng Nhật bằng bản Win tiếng Anh. Format lại HDD chỉ có thể biến laptop của bạn thành cục sắt vụn mà thôi, bạn có thể tham khảo thêm tại http://computing.net. Nếu muốn format đĩa thì trước tiên phải chuẩn bị trước 1 dĩa mềm có thể boot máy bằng hệ điều hành tiếng Nhật đang có trên máy, tìm để chép ra các driver riêng cho ổ CDROM, card màn hình, card âm thanh... chứ không thôi thì sau này bạn không thể sử dụng được các thiết bị đó nữa. Và bạn cũng cần có 1 dĩa CD Win98 tiếng Nhật (có bán tại các cửa hàng đường Bùi Thị Xuân) để có thể tái nạp nếu không thể nạp được Win tiếng Anh).

