Website của Toyota gặp rắc rối
ACCC, một tổ chức bảo vệ người tiêu dùng của Australia, vừa yêu cầu hãng ôtô Nhật Bản đính chính lại thông tin trên website liên quan tới dòng xe Corolla Levin Wagon. Theo ACCC, các thông tin trên có thể khiến khách hàng nhầm lẫn.
Trong một thông cáo báo chí, Chủ tịch ACCC Graeme Samueal cho biết từ tháng 12/2001 tới tháng 10/2002, website và một số sách giới thiệu của Toyota khẳng định loại xe này có cửa sổ điều khiển điện (power windows) trước và sau. Nhưng trên thực tế, chỉ có cửa trước được lắp mặc định khi sản xuất.
ACCC nói là dù sự nhầm lẫn bị phát hiện từ tháng 2/2002, nó đã không được chỉnh lại cho đúng hoàn toàn. Mãi tới khi ACCC trực tiếp liên lạc, Toyota mới chịu đính chính website, bản thông cáo khẳng định. Ngoài ra, ACCC còn phát hiện ra những lỗi khác trên website hồi tháng 7 năm ngoái.
Cũng theo thông cáo, để dàn xếp sự vụ, Toyota sẽ kiểm tra website và các tài liệu liên quan 2 lần mỗi năm và báo cáo cho ACCC. Công ty cũng ngỏ lời xin lỗi và bồi thường (nếu cần) cho khách hàng mua xe trong khoảng thời gian từ ngày 1/12/2001 tới 31/10/2002.
Internet đang trở thành một công cụ hữu hiệu để tìm hiểu hàng hoá. Do đó, các công ty phải đảm bảo thông tin họ cung cấp trên website là chính xác, Samuel kết luận.

