ADSL đến đồng bằng sông Cửu Long
Ngày 20/5, Bưu điện Cần Thơ dự kiến bắt đầu cung cấp dịch vụ Internet tốc độ cao cho khách hàng tại một số khu vực của thành phố và tỉnh Hậu Giang. Đây là hai địa bàn đầu tiên thuộc Đồng bằng sông Cửu long được cung cấp dịch vụ này.
Hiện các thiết bị DSLAM (tổng đài ADSL) đã được lắp đặt tại 9 địa điểm tại Cần Thơ như: Ninh Kiều, Bình Thủy, Ô Môn, huyện Thốt Nốt cùng các huyện Châu Thành, Phụng Hiệp, Vị Thanh thuộc tỉnh Hậu Giang.
Với hạ tầng tại các khu vực này, năng lực mạng lưới có thể phục vụ khoảng 2.000 thuê bao băng thông rộng. Giá cước sẽ bằng hoặc thấp hơn các nơi đã khai thác dịch vụ ADSL.

