Acer 'để mắt' tới thị trường Trung Quốc và Mỹ
"Trong năm nay, tại hai quốc gia này, chúng tôi sẽ áp dụng những phương thức và sách lược đã mang lại thành công của Acer ở châu Âu những năm vừa qua", Stah Shih, Chủ tịch và là đồng sáng lập tập đoàn máy tính Đài Loan, khẳng định. 
Theo Stan Shih, để đạt được mục tiêu trên, Acer đã bổ nhiệm Gianfranco Lanci, hiện giữ chức Chủ tịch điều hành Acer châu Âu và Trung Đông, vào vị trí Giám đốc phát triển kinh doanh tại Bắc Mỹ. 
"Thị trường Trung Quốc thì hoàn toàn khác: tồn tại hệ thống bán lẻ nhưng chưa hình thành mạng lưới nối kết. Chúng tôi sẽ thiết lập quan hệ trực tiếp với các đại lý phân phối này. Riêng với thị trường châu Âu, Acer sẽ không dừng lại ở top 5 mà sẽ nỗ lực tiến đến vị trí số 1, Stan Shih cho biết.
Hôm 30/3, hãng công bố doanh thu năm tài chính 2003 đạt 4,6 tỷ USD, trong đó lợi nhuận ròng là 214,9 triệu USD và dự báo năm nay sẽ đạt 5,9 tỷ USD với 215,6 triệu USD lợi nhuận.
Chúng tôi nhắm đến doanh thu 10 tỷ USD vào 2006. Cụ thể, năm nay hãng sẽ nắm 5% thị phần tại Mỹ. Trong 6 tháng đầu năm, tại châu Âu, Acer sẽ triển khai rộng rãi mô hình e-caring ứng dụng cho máy chủ", ông Lanci tiết lộ.

