PC văn phòng - công cụ xem sex và tán tỉnh
Một cuộc khảo sát nhân viên công sở Mỹ do hãng Reed Haldy McIntosh  Associates thực hiện và công bố hôm qua cho biết, các công nhân cổ cồn ở nước này rất cặm cụi với bàn phím máy tính, nhưng không hẳn vì mục đích chính là công việc.
Gần 25% số nhân viên có điều kiện truy cập Internet ở nơi làm việc đã dùng máy tính cơ quan để ghé thăm các website có nội dung mát mẻ, tham gia vào các phòng chat ướt át và trao đổi những thông điệp tình tứ. 43% số người được khảo sát thừa nhận, các hoạt động trực tuyến theo thiên hướng sex đã tác động đến năng suất công việc của họ. 
Theo Charles Huddleston, Chủ tịch hãng luật lao động Arnall Golden Gregory LLP, đơn vị đồng thực hiện cuộc khảo sát, qua thăm dò đã phát hiện ra một bộ phận đáng kể nhân viên đang dùng máy tính công vào các mục đích tình cảm và giải trí riêng tư. 12% - trong đó số nam giới nhiều gấp đôi phái yếu - cho biết, họ sử dụng máy tính cơ quan để truy cập các trang web khiêu dâm thường xuyên. 6% tiết lộ đã cùng một đồng nghiệp khác giới cặp với nhau qua những phòng chat trực tuyến mang đậm chất sex hoặc công cụ nhắn tin nhanh. 10% dùng máy tính công sở để đăng ký tham gia các dịch vụ hò hẹn tìm bạn online.

