Hacker Việt Nam sa lưới tại Australia
Ngày 25/11 tới, một du học sinh VN tại Australia có nick name là PK Cen, sẽ nhận trát đòi của toà án nước sở tại vì tội tấn công hệ thống thanh toán trực tuyến của ngân hàng, chui vào máy chủ lưu trữ database và dùng các thông tin này để mua hàng trên eBay.
Sinh năm 1982, PK Cen bỏ dở khóa học tại Đại học Bách khoa TP HCM để lên đường sang Australia du học tự túc chuyên ngành kỹ sư điện tử (electronic engineering). Bên cạnh đó, PK Cen rất thích nghiên cứu về các hệ thống an ninh mạng và kỹ thuật bảo mật. 
Các kiến thức mà PK Cen có được không hề xuất phát từ giảng đường đại học hay các chương trình chính quy nào, mà nhờ vào kho tài nguyên vô tận của Internet, Google. Sau vài lần phát hiện được một số lỗ hổng bảo mật, cái nickname PK Cen đã dần được giới hacker tại Australia chú ý. Dù vậy, đối với giới hacker VN, PK Cen vẫn chỉ như "cao thủ ẩn danh". 
Vốn là một người ham học hỏi và có tư duy tốt, PK Cen trở thành một trong các hacker mũ trắng có trình độ thuộc hàng "chiếu trên". Cậu ta trở thành một trong các admin của một forum (không có tên miền cụ thể, chỉ là một dải các IP liên tiếp) có rất nhiều tay hacker giỏi của quốc tế tham gia.
Tại forum đó, đa số là những thông tin khá nóng về tình hình bảo mật, các lỗ hổng được phát hiện và đặc biệt là "chợ mua bán thông tin về thẻ tín dụng ăn cắp được".
Mặc dù vậy, PK Cen không hề mang các thông tin mà mình có được ra rao bán. Tuy nhiên, sau những lần thử nghiệm tấn công vào các hệ thống an ninh mạng thành công, PK Cen đã trở thành tâm điểm của sự chú ý, không chỉ trong giới hacker mũ trắng mà còn có cả những tay anh chị xã hội đen vốn cũng là những bạn bè người Việt của PK Cen sống bên Australia.
Từ tháng 6, PK Cen bắt đầu tiến hành các đợt thăm dò và tìm cách tấn công vào hệ thống Payment Gateway. Sau nhiều đêm thức trắng theo dõi và phân tích cách hoạt động của hệ thống này, PK Cen đã hạ gục được các biện pháp an ninh, lọt qua được vòng kiểm soát của hệ thống kiểm tra và thanh toán trực tuyến.
Qua kẽ hở này PK Cen còn "phiêu lưu" vào tận database server của Ngân hàng Australia. Nắm được những thông tin quan trọng, PK Cen dùng các tài khoản tín dụng hack được để thực hiện các vụ mua hàng trên eBay, một website bán đấu giá trực tuyến lớn.
Những hoạt động của hacker này từ khi gửi các lệnh mua hàng trên eBay đã bị lực lượng an ninh mạng nghi ngờ và theo dõi cho đến tận khi nhận hàng. Kết quả, PK Cen một thân một mình bị "chụp tại trận" vào cuối tháng 10 vừa qua.
Được người chú đóng tiền bảo lãnh, hiện PK Cen đang được tại ngoại trong quá trình điều tra và chờ ra tòa ngày 25/11 tới. So với tội danh của Nguyễn Văn Phi Hùng, một du học sinh Việt Nam tại Singapore đã phạm tội chiếm đoạt tiền và sử dụng thẻ tín dụng trái phép của một vài nạn nhân, vi phạm an ninh mạng, PK Cen có lẽ phải chịu mức án cao hơn rất nhiều mức 20 tháng tù giam, bởi đối tượng tấn công là... ngân hàng, với số tiền khoảng 60.000 AUD (khoảng 700 triệu đồng).
Hình thức vi phạm của PK Cen lại thuộc loại có tổ chức. Rất có thể, PK Cen sẽ nhận đến 33 tội danh.

