Nokia dùng công nghệ liên lạc vùng gần trên vỏ máy
Với vỏ máy được chế tạo bằng kỹ thuật viết tắt là NFC (Near Field Communication), người tiêu dùng sẽ có thể truy cập nhiều tiện ích, dịch vụ và trao đổi thông tin chỉ bằng một cái bấm đơn giản.
Vỏ Nokia NFC cho phép người sử dụng truy nhập các tính năng duyệt web, dịch vụ tin nhắn text& thông qua việc bấm vào những phím liên kết tới các dịch vụ cụ thể. Người sử dụng còn có thể tự tạo lấy những phím tắt (shortcut) liên lạc với người khác bằng cách bấm vào một thiết bị tương thích NFC khác đi kèm điện thoại. NFC được phát triển từ sự kết hợp kỹ thuật chip phát sóng radio RFID và một số công nghệ liên lạc khác. NFC có tầm hoạt động ở mức sóng 13,56 MHz, trong khoảng cách vài cm. Loại điện thoại đầu tiên tương thích với công nghệ NFC mới là máy Nokia 3220, một thiết bị có tính năng chụp ảnh, với sóng 2 băng tần.
Ngoài sản phẩm vỏ máy sử dụng công nghệ NFC, Nokia cũng vừa công bố loại điện thoại thông minh lai PDA. Máy 7710 là sản phẩm thứ 2 (bản đầu tiên là 7700 tung ra năm ngoái) của Nokia sử dụng phần mềm Series 90 và sử dụng bút nhập liệu. 7710 về cơ bản giống như 7700 chỉ khác ở vỏ và không có thiết kế nói chuyện ngang thân máy (side-talk). Máy có màn hình 640x320, khe cắm mở rộng MMC và bộ nhớ lớn hơn một chút: 90 MB. Sản phẩm sẽ có mặt trên thị trường châu Á vào cuối năm nay.
Liên quan đến điện thoại di động, Samsung vừa giới thiệu loại Sim 128 MB có khả năng nhớ cao hơn 120 lần so với những sản phẩm thông thường. Mạch tích hợp Sim card này được phát triển nhằm thỏa mãn nhu cầu ngày càng tăng về lưu trữ dữ liệu trên các dịch vụ thông tin di động thế hệ mới. Với mục tiêu đưa các ứng dụng như ảnh số, video, các file MP3, chơi game trực tuyến và thương mại di động& lên máy cầm tay, loại sim mới hỗ trợ thẻ MultiMedia tốc độ cao và một giao diện USB 2.0. 

