Cuộc thi lập trình Imagine Cup 2004 
Một cuộc thi tạo sân chơi cho sinh viên kham pha niềm say mê công nghệ và nghệ thuật ngoài nhưng giơ hoc trên giảng đường đang được Microsoft phát động trên toàn cầu. Imagine Cup năm nay gồm 4 hạng mục, trong đó 3 diễn ra trực tuyến và 1 trực tiếp. 
Với việc triển khai Imagine Cup tại Mỹ, lần đầu tiên cuộc thi có quy mô toàn thế giới. Năm ngoái, các cá nhân và đội thi đến từ trên 25 nước đã tranh tài. Năm nay, Microsoft dự kiến sẽ có sự tham dự của đại diện từ khoảng 40-50 nước ở cả 4 phần thi:
- Thiết kế phần mềm: dành cho những nhà thiết kế phần mềm tương lai và doanh nghiệp trẻ đang trên đường tìm kiếm những phương thức để cải thiện cuộc sống thông qua các công nghệ thông minh và thiết bị cơ động trên cơ sở sử dụng các tính năng của phần mềm Microsoft .NET Framework và dịch vụ web. Nội dung thi sẽ diễn ra ở từng nước.
- Biểu diễn: Nội dung thi trực tuyến này sẽ dành cho các nghệ sĩ, nhà làm phim hoạt họa và những chuyên gia giải mã với mục đích thu hút sự tham gia vào hoạt động thiết kế đồ họa vi tính đang phát triển rất mạnh trong thời gian qua (bao gồm hình ảnh tĩnh và động), trên cơ sở sử dụng phần mềm hệ thống phát triển Microsoft Visual Studio .NET và DirectX 9.0 API.
- Phim ngắn: Cuộc thi trực tuyến này tập trung vào các phim video trình bày ý tưởng về sự sáng tạo.
- Thuật toán: Cuộc thi trực tuyến, dành cho cá nhân và có tính giờ, được tổ chức nhằm tạo điều kiện cho những người tham dự trình bày kiến thức chuyên môn về nhiều khái niệm toán học và tin học cơ bản.
Sau khi trải qua các cuộc thi trực tuyến và khu vực, các đội sinh viên sẽ được mời tham dự cuộc thi vô địch thế giới tổ chức tại thành phố Sao Paulo (Brazil) từ ngày 4 đến 6/7/2004. Tại đây, mỗi đội sẽ trình bày bài thi trước hội đồng giám khảo bao gồm đại diện của các trường đại học, viện nghiên cứu và ngành công nghệ. 3 đội vào chung kết cuộc thi thế giới sẽ được chọn và người thắng cuộc được trao thưởng. Tổng trị giá các giải thưởng của Imagine Cup 2004 là 85.000 USD Mỹ cho cả 4 nội dung thi.
Những ai muốn tham dự có thể truy cập địa chỉ http://www.imaginecup.com ngay hôm nay để đăng ký và tìm hiểu thể lệ từng nội dung thi. Đối tượng tham gia phải là sinh viên chính quy hoặc bán chính quy va hoc sinh từ 14 tuổi trở lên. Mỗi đội dự các cuộc thi đồng đội sẽ không quá 4 thành viên (không nhất thiết phải học chung một trường). Có thể tham gia vào một hoặc nhiều nội dung thi nhưng chỉ được phép nộp một bài thi cho mỗi nội dung. Riêng đối với cuộc thi thuật toán, các thí sinh có thể nộp nhiều bài thi. 
Imagine Cup Viêt Nam 2004, hang muc Thiêt kê phân mêm, đa đươc giơi thiêu tai Ha Nôi ngay 25/11/2003 va tai TP HCM ngay 9/12/2003 cung vơi lê ra măt hê thông Office System. Hoc sinh sinh viên đang hoc tâp tai Viêt Nam muôn tham dư co thê truy câp đia chi http://www.demo-egovt-vn.com/imaginecup/ đê đăng ky va tim hiêu thê lê dư thi. Vòng chung kết sẽ diên ra vao đâu thang 5/2004 tai Ha Nôi va đôi gianh giai nhât se đai diên cho Viêt Nam tham gia cuôc thi Imagine Cup thê giơi.

