Linux thọ lâu hơn Windows trong môi trường mạng
Thời gian tồn tại trên mạng trước khi bị tê liệt của các hệ thống sử dụng "Chim cánh cụt" chưa vá lỗi dài hơn rất nhiều so với hệ điều hành của Microsoft. Một nghiên cứu của dự án Honeynet Project đã chỉ ra điều này.
Dữ liệu được thu thập từ 12 mạng khác nhau cho thấy, trung bình một hệ thống Linux tồn tại được 3 tháng trước khi bị vô hiệu hóa. Đây là sự gia tăng đáng kể so với thời điểm 2001, khi tuổi thọ của Linux chỉ đạt 72 giờ. Các hệ thống sử dụng Windows chưa vá lỗi vẫn tiếp tục bị hạ gục nhanh hơn, nhiều khi chỉ trong vòng vài phút.
Theo các chuyên gia, kết quả này được tạo nên bởi 2 khuynh hướng: Thứ nhất, cài đặt mặc định của Linux đã trở nên an toàn hơn rất nhiều so với các phiên bản trước đây của chính nó. Thứ hai, những kẻ tấn công quan tâm nhiều hơn tới Windows và thường nhằm mục tiêu là người sử dụng máy tính để bàn mà đại đa số nhóm đối tượng này sử dụng Windows.
Honeynets bao gồm nhiều máy tính kết nối và đặt trên Internet làm mồi nhử để thu hút các cuộc tấn công. Mạng này được theo dõi chặt chẽ và dữ liệu thu thập được dùng vào việc nghiên cứu các chiến thuật mới nhất của tin tặc.
Phản ứng trước thông tin trên, Debbie Fry Wilson, Giám đốc bộ phận sản phẩm của Trung tâm phản ứng an ninh tại Microsoft, cho rằng hệ điều hành mới nhất của hãng an toàn hơn rất nhiều so với những gì bản báo cáo nêu ra. Wilson khẳng định: Mặc dù không rõ phiên bản Windows nào đã được nghiên cứu này sử dụng, chúng tôi thấy rằng cấu hình Windows XP SP2 với tường lửa được kích hoạt là hệ thống điều hành máy khách vững vàng nhất hiện nay trên thị trường và thời gian chịu đựng được các cuộc tấn công lâu hơn rất nhiều. Ông nói thêm: Chúng tôi hài lòng khi thấy bản báo cáo chỉ ra 2 hệ thống Honeynet sử dụng Windows đặt tại Brazil đứng vững trước các cuộc tấn công trong vài tháng. Tuy nhiên, chúng tôi không chắc rằng nghiên cứu đưa ra kết luận dựa trên nghiên cứu khoa học và có kiểm soát về 2 hệ điều hành.
Những người thực hiện dự án Honeynet cũng công nhận, họ không có đủ các hệ thống Windows tham gia triển khai để có thể cung cấp các dữ liệu đầy đủ về tính bảo mật của hệ điều hành này. Hơn nữa, bản báo cáo cũng không chỉ rõ phiên bản nào của Windows XP được sử dụng trên các máy tính bị làm tê liệt và các hệ thống đó có cài đặt các gói nâng cấp an ninh Service Pack hay không.

