Phần lớn thế giới thứ 3 thất bại với chính phủ điện tử
Báo cáo của Ngân hàng thế giới cho biết 85% các dự án tin học hóa quản lý hành chính (e-government) ở các nước đang phát triển đã thất bại hoặc một phần hoặc hoàn toàn.
Ước tính có xấp xỉ 35% số dự án chính phủ điện tử ở các nước thế giới thứ 3 đã hoàn toàn thất bại và gần 50% phần nào đó không thành công, Robert Schware, chuyên gia công nghệ thông tin hàng đầu của World Bank, phát biểu.
Chỉ gần 15% có thể được coi hoàn toàn thành công. Tỷ lệ thất bại ở châu Âu và Mỹ cũng không phải là nhỏ, Schware cho biết. Ở Ấn Độ, một nửa số dự án chính phủ điện tử đang thực hiện có khả năng cũng không đi đến đâu. Thất bại ở đây có nghĩa là không thể cung cấp các dịch vụ công, đem lại lợi ích cho các doanh nghiệp và công dân. 
Cụm từ chính phủ điện tử thường được hiểu là việc sử dụng công nghệ thông tin và liên lạc để cải thiện tính hiệu quả, sự minh bạch và trách nhiệm giả trình của chính quyền. Ngân hàng thế giới đã tài trợ cho nhiều dự án e-government trên khắp thế giới, trong đó có việc phát triển các hệ thống thương mại điện tử, thí điểm ủy thác điện tử (e-procurement) và thúc đẩy một cửa một dấu.

