Hội nghị đối tác đầu tiên của Cisco tại VN
Sự kiện này, vừa được tổ chức tại TP HCM, đánh dấu bước phát triển mới trong quan hệ của công ty với chính phủ, các nhà cung cấp dịch vụ, doanh nghiệp và các tổ chức khác ở Việt Nam. 
Cũng tại hội nghị, lần đầu tiên Cisco giới thiệu sản phẩm Linksys. Được hãng mua lại từ năm ngoái, nhãn hiệu này hoạt động như một bộ phận riêng biệt và là nhà cung cấp hàng đầu các thiết bị mạng dành cho gia đình với một hệ thống đa dạng các sản phẩm có dây và không dây, tiện lợi cho việc sử dụng tại văn phòng nhỏ hay gia đình (SOHO).
Ông Owen Chan, Phó chủ tịch Cisco khu vực châu Á, cho biết chứng nhận đối tác Cisco là một trong những chương trình có uy tín rộng rãi nhất trong ngành công nghệ thông tin. Có ba cấp độ chứng nhận hội viên là vàng, bạc và premier. Để đạt yêu cầu của chương trình, các đối tác cần phải có trình độ chuyên môn công nghệ khá cao. 
Hiện có 8 công ty Việt Nam được cấp chứng nhận của Cisco (4 bạc và 4 premier). Những đối tác được chứng nhận bạc gồm: Công ty FPT Information Systems, ITC, Information Service Provider và Data  Telecommunications Services. Bốn đối tác premier là Công ty truyền thông máy tính CMC, Datacraft Việt Nam, EIS và HPT Việt Nam.
Robert Hughes, Trưởng đại diện của Cisco tại Việt Nam, nói: "Đạt được chứng nhận Cisco, các đối tác sẽ luôn có được sự ủng hộ và hỗ trợ từ các nguồn lực của hãng ở Việt Nam và khu vực. Ông cũng nhận định Việt Nam là một trong những thị trường phát triển nhanh của Cisco ở khu vực. Hiện chương trình Học viện mạng Cisco đào tạo được hơn 800 chuyên viên trình độ cao.

