Intel tôn vinh 40 nhà khoa học trẻ của nước Mỹ
Hôm nay, hãng sản xuất chip công bố 40 thí sinh lọt vào vòng chung kết cuộc thi Tìm kiếm tài năng khoa học của Intel dành cho lứa tuổi trung học. Một học sinh Mỹ gốc Việt là Hà Minh Duy (18 tuổi), sống tại Portland (bang Oregon), cũng tham dự và lọt vào danh sách này.
Duy tham gia cuộc thi với đề tài nghiên cứu về các ảnh hưởng của liệu pháp thay thế estrogen (ERT) dài hạn trên vùng não xám và não trắng thông qua thiết bị chuẩn đoán hình ảnh cộng hưởng từ tính (MRI). Duy tin rằng công trình nghiên cứu của mình có thể giải thích một số sự thay đổi nhận thức chủ quan ở phụ nữ khi tiến hành liệu pháp ERT cũng như giúp họ giảm nguy cơ nhiễm bệnh Alzheimer.
Mong ước của Hà Minh Duy là trở thành một nhà thần kinh học và mở phòng nghiên cứu riêng để có thể giúp đỡ những người bị bệnh rối loạn thoái hoá thần kinh, đặc biệt là những người ở các nước đang phát triển như quê hương Việt Nam.
40 thí sinh lọt vào vòng chung kết sẽ có mặt ở thủ đô Washington từ ngày 11 đến 16/3 để tranh tài và nhận các suất học bổng có tổng giá trị 530.000 USD. Người giành vị trí cao nhất sẽ nhận được học bổng trị giá 100.000 USD. Thí sinh xếp thứ 2 - 75.000 USD và xếp thứ 3 sẽ nhận được học bổng 50.000 USD. Các thí sinh xếp từ thứ 4 đến thứ 6 sẽ nhận được học bổng 25.000 USD/người và từ thứ 7 đến thứ 10 nhận 20.000 USD/người. 30 thí sinh còn lại nhận học bổng 5.000 USD/người. Tất cả 40 thí sinh tham dự vòng thi kéo dài 1 tuần này sẽ được tặng một máy tính xách tay sử dụng công nghệ di động Intel Centrino.
Ngoài niềm đam mê khoa học, 80% trong số 40 người biết chơi một loại nhạc cụ nhất định, 70% thành thạo một ngoại ngữ khác ngoài tiếng Anh và 47% là tình nguyện viên trong các hoạt động cộng đồng. Lĩnh vực mà các thí sinh tham gia nhiều nhất là môn khoa học hành vi, hoá sinh, khoa học vũ trụ và trái đất, toán học và y học. Các chủ đề nghiên cứu bao gồm bệnh ung thư vú, những tác động của liệu pháp thay thế estrogen trên vùng não trắng và não xám, một phương thức bảo mật mới cho những người tham gia liên lạc nặc danh trên mạng Internet và một dự án quản lý nguyên liệu giúp tăng hiệu quả trong ngành khai thác đá lên 20%.

