Canopy - giải pháp truy cập mạng băng rộng không dây
Không cần kết nối qua mạng điện thoại hoặc phải kéo cáp, hệ thông truy cập Internet băng thông rộng vận hành trên băng tần 5,25 - 5,350 GHz và 5,725 - 5,825 GHz phù hợp với doanh nghiệp dầu khí, lâm nghiệp, nhà cung cấp dịch vụ, tổ chức giáo dục... Sản phẩm được giới thiệu tại Telecomp 2004.
Canopy giúp các tập đoàn doanh nghiệp, tổ chức giáo dục triển khai kết nối giữa các địa điểm khác nhau trong một phạm vi địa lý hoặc tại một địa bàn rộng lớn mà không phải đầu tư vào cơ sở hạ tầng. Ứng dụng điểm đa điểm của giải pháp này có thể phục vụ cho hộ gia đình và cả doanh nghiệp. Hoặc sử dụng Backhaul (phương thức mà các bộ chuyển mạch nhận dữ liệu từ mạng chính backbone) như đường truyền số liệu chuyên dụng cho doanh nghiệp.
Một hệ thống Canopy đơn lẻ trên băng tần 5,2 GHz có thể phục vụ nhóm cộng đồng trong bán kính 3,5 km và mở rộng lên 16 km khi sử dụng thêm bộ phản xạ thụ động trên băng tần 5,7 GHz. Canopy có đặc tính đa dạng, 3 chế độ hỗ trợ đồng thời với công nghệ 802.11b, 802.11g và 802.11a.
Hệ thống Canopy có thể mở rộng để luôn phù hợp với sự thay đổi nhu cầu, địa bàn lớn hơn, dân cư nhiều hơn và thông lượng cao hơn. Canopy cho phép khả năng truy cập không dây cố định trong vòng 1,6 km tới doanh nghiệp hoặc khu dân cư, truy cập IP cố định tới một địa điểm cố định. Hệ thống cũng hỗ trợ chuyển băng thông rộng tới các điểm nóng nhờ sự phân phối qua mạng nội bộ không dây (WLAN).
Với khả năng chống nhiễu cao và ăngten định hướng việc thêm vào các bộ phát tạo nên khả năng truyền tải dữ liệu lớn hơn mà không làm tăng sự can nhiễu.
Khả năng bảo mật dữ liệu trong giải pháp truy cập Internet không dây băng rộng này là quá trình mã hoá bằng cách trộn các bit dữ liệu để ngăn ngừa sự can thiệp từ bên ngoài, đảm bảo cho quá trình truyền dữ liệu. Bên cạnh đó là sự hỗ trợ của phương thức điều chế High Index BFSK có khả năng chống nhiễu tốt và mã hoá DES tín hiệu trên đường truyền vô tuyến.
Tập đoàn Motorola, nhà thiết kế và cung cấp giải pháp Canopy, đã triển khai hệ thống này tại 85 quốc gia, trong đó có Bangladesh, Trung Quốc, Indonesia... Tập đoàn viễn thông này đang tiến hành những triển khai thử nghiệm khác nhau tại một số nước khu vực châu Á - Thái Bình Dương, trong đó có Việt Nam.
Giá của sản phẩm vẫn chưa được nhà cung cấp tiết lộ. Song, ông Michael Aw, Giám đốc bán hàng khu vực Đông Dương, cho biết mức giá còn phụ thuộc vào yều cầu cụ thể của khách hàng. Ông này cũng đánh giá VN là một thị trường trọng điểm và tiềm năng cho Canopy.

