Chip RFID sẽ là xu hướng chủ đạo của năm nay
Hãng IDC dự báo 2004 sẽ là một năm quan trọng đối với việc áp dụng trên quy mô lớn thiết bị thu phát sóng radio siêu nhỏ sau một thời gian dài là tâm điểm tranh cãi. Các nhà sản xuất và phân phối đang nỗ lực đáp ứng những quy định nghiêm ngặt về an ninh và quyền cá nhân để công nghệ này đi vào đời sống.
Các chuyên gia của công ty khảo sát này cho rằng chi tiêu vào RFID (Radio Frequency Identification) trong các tổ hợp bán lẻ ở thị trường Mỹ sẽ tăng từ 91,5 triệu USD năm 2003 lên 1,3 tỷ USD năm 2008. Một nghiên cứu của IDC dự báo RFID sẽ chiếm phần lớn chi phí vào phần cứng, đạt 875 triệu USD vào 2007. Các dịch vụ liên quan đến công nghệ này cũng sẽ tăng nhanh, nhưng từ sau 2005 sẽ chậm lại và đạt khoảng 270 triệu USD vào 2007.
Theo Christopher Boone, Giám đốc chương trình khảo sát công nghiệp của IDC, RFID sẽ được triển khai một cách có kiểm soát song song với việc các nhà sản xuất và bán lẻ dần làm quen với công nghệ này và khi chi phí của các loại thẻ và đầu đọc thẻ hạ bớt. 
Trong xu hướng áp dụng RFID vào những sản phẩm và dịch vụ để tăng cường khả năng theo dõi và quản lý hàng hóa, mới đây các sòng bạc ở Monte Carlo (Monaco) quyết định triển khai một loại chip radio do Công ty Chipco International (Mỹ) chế tạo. Song song với biện pháp hiện có là quay camera các bàn đánh bạc, công cụ mới sẽ góp phần tăng cường chống nạn gian lận cờ bạc, vốn là một trong những vấn đề khiến các casino đau đầu nhất. 
Không chỉ giúp các sòng bài kiểm tra xem những người đang thắng to trên xới bạc có chơi gian hay không, chip RFID còn cho phép họ xác định được những con gà máu me để khuyến khích chơi. Mặt khác, các thiết bị này cũng sẽ giúp nhà cái biết những ông khách nào quá đỏ không thể chọi lại được để còn liệu đường lịch sự mời họ nghỉ. Việc cài những thiết bị đọc thẻ RFID ở cửa ra vào của nhân viên cũng sẽ góp phần hạn chế bớt tình trạng thụt két và ăn cắp vặt trong nội bộ.

