Chương trình tìm kiếm tài năng khoa học của Intel
Hãng sản xuất chip vừa trao thưởng hơn 600.000 USD cho 300 nhà khoa học trẻ lọt vào vòng bán kết của chương trình này. Con số kỷ lục 1.652 thí sinh nộp đơn tham dự năm nay là một tín hiệu đầy hứa hẹn cho nước Mỹ với tham vọng duy trì vị thế đứng đầu trong lĩnh vực công nghệ trên toàn cầu.
300 thí sinh lọt vào vòng bán kết đến từ 36 bang và thủ đô Washington. Mỗi thí sinh và trường mà họ đang theo học sẽ được nhận giải thưởng trị giá 1.000 USD. Những chương trình nghiên cứu thuộc các ngành: sinh học, hoá học, công trình sư, toán học, vật lý, khoa học xã hội... Thí sinh tham gia có độ tuổi từ 16 đến 19.
Danh sách 40 thí sinh lọt vào vòng chung kết sẽ được công bố vào ngày 28/1. Những người này sẽ thi thố để giành các suất học bổng theo học các trường cao đẳng với tổng giá trị giải thưởng lên tới 500.000 USD. Lễ trao thưởng sẽ được tổ chức vào 16/3.
Chương trình "Tìm kiếm tài năng khoa học của Intel", một cuộc thi khoa học danh giá và lâu đời nhất nước Mỹ dành cho các thí sinh trước khi bước vào trường cao đẳng và thường được coi là giải Nobel khoa học trẻ, đã tạo ra một động lực cho các thí sinh phát triển niềm đam mê khoa học của mình ngay khi còn là học sinh trung học, tạo diễn đàn giúp họ chia sẻ ý tưởng với các tài năng khoa học trẻ khác trên khắp đất nước. 
Cuộc thi này được bắt đầu lần đầu tiên vào năm 1942. Hơn 60 năm qua, trên 2.500 nhà khoa học lọt vào vòng chung kết. Chương trình đã có đóng góp lớn cho lĩnh vực khoa học và nắm giữ trên 100 trong tổng số những giải thưởng cao quý nhất thế giới về toán học và khoa học gồm: 5 giải Nobel, 3 huân chương khoa học quốc gia, 10 học bổng nghiên cứu sinh của quỹ MacActhur và 2 huân chương Fields Medals.

