Tải phim streaming
Xem phim online chất lượng thường không bằng xem đĩa vì hình hay bị giật. Download phim vào ổ cứng sẽ tránh được tình trạng này nhưng nhà cung cấp chỉ cho bạn xem trực tuyến chứ không cung cấp đường link để tải. Đừng vội nản lòng vì mọi vấn đề đều có giải pháp. 
Người dùng thông thường nên sử dụng phần mềm WM Recorder (1,6 MB, tải tại địa chỉ www.wmrecorder.com/download.php) là thích hợp nhất. Được tích hợp với Windows Media Player và Netshow, chương trình có tính năng tự động dò tìm địa chỉ những tập tin hình ảnh, nhạc, phim mà bạn đang xem và tải chúng về ổ cứng. Trong quá trình cài đặt, bạn nên lưu ý đóng hết các cửa sổ Windows Media Player, NetShow để WM Recorder xác lập thông số mạng, proxy và giao thức truyền tập tin. Chương trình có một bất tiện nho nhỏ, đó là sau thời hạn dùng thử 30 ngày, bạn phải bỏ ra 29,95 USD để mua mới có thể dùng tiếp.
Nếu đã có một vốn kiến thức nhất định về mạng và máy tính, bạn nên dùng các phần mềm khó sử dụng hơn nhưng hoàn toàn miễn phí. Các nhà cung cấp phim trực tuyến thường sử dụng giao thức MMS (Microsoft Media Server), phương pháp truyền dữ liệu tới các phần mềm media của Microsoft. Để tải được phim từ giao thức này, bạn phải có Windows Media Player và các phần mềm download streaming như Net Transport (dung lượng 2 MB, tải tại http://www.softpedia.com/public/scripts/downloadhero/10-5-30/) hay Streaming Download Project (dung lượng 2,71 MB, tải tại http://f2.org/download/sdp200.zip).
Các bạn làm như sau: Sau khi click vào biểu tượng hoặc link xem phim, Windows Media sẽ mở phim lên. Bạn click phải vào film đó, chọn Properties rồi copy phần địa chỉ từ đầu(mms://) cho đến phần tên phim.wmv, nhấn New, dán vào ô URL, nhấn nút Start (với Net Transport) hoặc nhấn Open, dán vào đó, OK rồi nhấn phím Go (với Streaming Download Project). 
Chúc bạn luôn được thưởng thức những bộ phim hay!

