Sony thách thức Apple bằng máy nghe nhạc 20 GB
Công ty điện tử Nhật Bản sẽ bắt đầu cung cấp 2 loại thiết bị ổ cứng giải trí vào mùa thu này. Kết hợp với một dịch vụ download nhạc mới của họ, đây sẽ là đối thủ đáng gờm của các mặt hàng tương tự như iPod và iTunes do hãng quả táo phát triển.
Hai thiết bị mà Sony công bố hôm qua là Network Walkman NW-HD1 20GB, có giá 400 USD, và Vaio Pocket VGF-AP1L 40 GB giá 500 USD. Động thái này của Sony vẫn tỏ ra hơi chậm chạp so với truyền thống nhiều năm thống lĩnh thị trường thiết bị nghe nhạc cá nhân của họ. Susan Kevorkian, nhà phân tích của IDC, nói: Ngành công nghiệp này đã chờ đợi những sản phẩm thế hệ mới của Sony từ khá lâu. 
Network Walkman NW-HD1 và Vaio Pocket VGF-AP1L sẽ nối thêm vào danh sách ngày càng đông những thiết bị có thể sử dụng với dịch vụ Sony Connect mà hãng điện tử Nhật Bản triển khai hồi tháng 5. Tuy nhiên, với mức giá như trên thì những sản phẩm này vẫn còn quá cao cấp và chưa thể tiếp cận số đông người tiêu dùng yêu nhạc.
Loại Vaio Pocket, sẽ ra mắt vào tháng 9, có màn hình màu 2,2 inch, cho phép người dùng hiển thị ảnh và bìa album khi đang nghe nhạc. Người dùng thậm chí còn có thể nạp ảnh từ máy ảnh số Sony Cybershot vào công cụ nghe nhạc này, khiến nó giống một thiết bị lưu trữ nội dung số chứ không chỉ còn là đầu máy nhạc. Vaio Pocket còn có thể kết nối với PC hoặc camera qua cổng USB 2.0. Máy này dùng pin lithium ion và màn hình tinh thể lỏng điều khiển từ xa gắn vào tai nghe. 
Dự kiến sẽ xuất hiện trên thị trường vào tháng 8, máy Network Walkman đi kèm một thẻ nhớ 256 MB và ổ cứng kích thước 1,8 inch, dung lượng 20 GB. Máy này cũng dùng cổng USB 2.0 để kết nối với PC. Thiết bị có một nút dial để người dùng điều khiển các tính năng qua màn hình LCD.

