LG phát đạt ở Trung Đông và châu Phi
Hãng điện tử tiêu dùng hàng đầu Hàn Quốc vừa công bố doanh thu tại hai khu vực này năm 2003 đạt 1,5 tỷ USD, tăng 32% so với năm trước và dự kiến sẽ tiếp tục tăng trưởng mạnh trong năm nay.
Iran được coi là thị trường kinh doanh hiệu quả nhất của LG với 358 triệu USD doanh số, Các tiểu vương quốc Ảrập thống nhất 246 triệu USD và Nam Phi 235 triệu USD.
K.H. Kim, Chủ tịch LG ở Trung Đông và châu Phi, nhấn mạnh: "Tốc độ tăng trưởng vượt bậc của chúng tôi năm ngoái tại hai khu vực này sẽ tiếp tục được phát huy trong năm nay. Đó là động lực nhằm củng cố vị thế số 1 của hãng tại đây và trở thành thương hiệu hàng đầu trên khắp thế giới vào năm 2007".
Theo ông Kim, LG đã khai trương văn phòng đầu tiên tại Đông Phi và một chi nhánh mới ở Nairobi, Kenya. Tập đoàn điện tử này cũng đề ra mục tiêu 2 tỷ USD doanh số tại hai khu vực trên trong năm nay. Các sản phẩm phổ dụng của hãng gồm: tivi kỹ thuật số màn hình phẳng, điện thoại di động có chụp ảnh, các hệ thống bảo mật.
LG hiện có 72 chi nhánh trên toàn cầu với hơn 55.000 nhân viên.

