Những ý tưởng tạo phần mềm từ các môn học
Sáng nay, tại thành đoàn TP HCM đã diễn ra vòng chung kết cuộc thi viết phần mềm sáng tạo Hội thi tin học trẻ không chuyên. Đa số phần mềm xuất phát từ những nhu cầu của học sinh như trò chơi, học tiếng Việt, học lịch sử...
Những người theo dõi chú ý đến Games collection for kids, tác phẩm của Huỳnh Đức Anh Huy, học lớp 8A1 trường Trần Đại Nghĩa, quận 1. Đây là trò chơi bong bóng số. Mỗi quả bóng mang một biểu thức, người chơi phải tìm số sao cho có kết quả đúng. Huy tâm sự: Ngoài giờ học, em thường thư giãn bằng chơi game. Nhưng em thấy chương trình game hiện nay chủ yếu là của nước ngoài, nhiều trò kích thích bạo lực hơn là sáng tạo. Em muốn tạo một bộ sưu tập trò chơi của Việt Nam, đa cấp độ, vừa chơi vừa học được. Tạm thời, vì mới tập trung ôn thi học kỳ nên em chỉ hoàn thành được trò bong bóng dành cho đối tượng 5-10 tuổi". 
Nhỏ tuổi nhất cuộc thi là cậu bé Hoàng Quốc Anh, học sinh lớp 5 trường Bành Văn Trân (Tân Bình), với phần mềm dự thi Vui học tiếng Việt. Nhận thấy nhiều bạn bè và ngay cả bản thân mình chưa học tốt môn tốt tiếng Việt, em muốn soạn một phần mềm để tạo hứng khởi cho học sinh lớp 4, 5 trong môn học này. Phần mềm có nội dung đoán chữ, trắc nghiệm và cả giải trí để khi làm xong các bạn có thể thư giãn cùng bức tranh tự vẽ về phong cảnh làng quê Việt Nam. Để làm được như thế trong suốt 4 tháng trước kỳ thi, ngày nào Quốc Anh cũng ở lại trường đến gần 19h để khi thắc mắc có thể hỏi thêm thầy. Chỉ mới học tin học ba năm nhưng cậu bé này đã dự hội thi tin học trẻ không chuyên lần thứ 2 (lần trước đoạt giải nhì). Tự tin là thế nhưng khi hỏi về người cùng đi ủng hộ, em cho biết: Em sợ không dám cho ba mẹ đi cùng vì sợ có ba mẹ em mất hết bình tĩnh. Chờ khi có giải mới về nói cho gia đình biết.
Dù phần thi có quy định mỗi đội chỉ có tối đa 3 thành viên nhưng nhóm của trường THCS Trần Văn Ơn khi thuyết trình lại bổ sung một thành viên. Khôi Nguyên, Quốc Nam, Thế Nhật, Đăng Khoa cùng học chung một lớp, đều yêu thích môn lịch sử và tự hào về truyền thống dân tộc Việt Nam. Thế là cả 4 cùng mày mò thiết kế Lịch sử Việt Nam - những trang vàng huyền thoại dù biết khó khăn khi phải giải thích với ban giám khảo. Nội dung của phần mềm gồm có phần kiến thức lịch sử từ thời vua Hùng dựng nước đến năm 1858, với phần hình thư viện ảnh lịch sử, trắc nghiệm về nội dung đã học. Nghe có vẻ đơn giản nhưng khó có thể nói hết được những khổ cực của cả 4 vì chỉ có chủ nhật cả nhóm mới rảnh để ngồi làm. Thiếu máy vi tính, bộ tứ hết chạy từ nhà Khoa đến nhà Nhật. Khó khăn nhất là trình độ vi tính của tụi em khác nhau, và một số công cụ không rõ như Flash MX, Power Point. Tụi em phải tự mua sách về nhà đọc, Thế Nhật thú nhận. Các em đang mơ về ngày cả bộ tứ cùng nhận giải thưởng.
Đây là lần thứ 14 của cuộc thi tin học trẻ không chuyên do Thành đoàn tổ chức. Với 33 nhóm (cá nhân và nhóm) tham dự, cuộc thi là một sân chơi cho học sinh từ cấp 1 đến cấp 3 thực hiện những ý tưởng của mình về nhu cầu được học các môn trên phương tiện đa truyền thông. Theo ông Đỗ Việt Hà, Giám đốc trung tâm phát triển khoa học công nghệ trẻ, các phần mềm năm nay đạt trình độ cao hơn, có sự đầu tư nhiều hơn về phần thiết kế cả nội dung, lẫn giao diện. 
Ngày 29/5, cuộc thi sẽ diễn ra lễ trao giải cho các nội dung thi của cả 4 nhóm A, B1, B2, C, và D. 

