Hệ thống truy vấn cơ sở dữ liệu qua điện thoại 
Với một máy điện thoại, người sử dụng chỉ cần bấm nút là có thể dễ dàng truy cập vào cơ sở dữ liệu, tra cứu và nhận thông tin qua ống nghe. SAIDBT (System of Access Into Data Base by Telephone) là 1 trong những công trình như vậy vừa đoạt giải Sáng tạo khoa học công nghệ Việt Nam 2004.
Tác giả SAIDBT là tiến sĩ Lê Văn Sơn (Đại học Đà Nẵng), thạc sĩ Nguyễn Quang Thanh và Nguyễn Văn Hùng đều thuộc Trung tâm Vi tính công nghệ mới (VITICO). 
SAIDBT được xây dựng dựa trên cơ sở hạ tầng mạng điện thoại công cộng giao tiếp được với máy tính, có thể chuyển đổi dữ liệu thành tiếng nói cùng với hệ thống IVR (Interactive Voice Response) tạo nên "nhân viên ảo". Sau khi kết nối, cơ sở dữ liệu của máy tính được biến đổi thành tín hiệu tiếng nói, truyền lên mạng điện thoại và đến ống nghe của người đang dùng dịch vụ.
Cấu trúc của hệ thống gồm 3 phần cơ bản là thiết bị, chương trình và dữ liệu. Trong đó, hệ thống thiết bị làm nhiệm vụ truy vấn là một tổ hợp phương tiện vật lý kết nối với nhau gồm mạng PC, thiết bị biến đổi, hỗ trợ âm thanh (voice, modem, telephony card), các tổng đài của mạng điện thoại công cộng. Phần chương trình gồm các giao tiếp kết nối mạng điện thoại với hệ thống thiết bị SAIDBT nhằm tiếp nhận và kiểm tra tính hợp thức... Phần dữ liệu với hệ thống thông tin chính thức đang được sử dụng tại các cơ sở sản xuất kinh doanh. 
Việc ra đời hệ thống thông tin trả lời tự động có thể giúp giải quyết một số vấn đề như: báo số dư tài khoản ngân hàng, điểm các kỳ tuyển sinh, hành trình chuyến bay, thông tin về quy hoạch đất đai, hồ sơ đăng ký... "Không phải ở đâu cũng có Internet hay các nhà cung cấp dịch vụ, trong khi nhu cầu truy vấn thông tin thì rất cấp thiết. Mạng điện thoại công cộng ngày một phổ cập hơn và điều đó đã khiến chúng tôi nảy ra ý tưởng này", Nguyễn Quang Thanh tâm sự.
SAIDBT còn có chức năng trợ giúp giao tiếp và chuyển đổi dữ liệu như: phân phối cuộc gọi đến các nhân viên, tự động trả lời các thông tin gửi fax, chuyển e-mail thành thoại... Chi phí triển khai hệ thống này từ 8 triệu đến 50 triệu đồng.

