Chọn mua máy Laptop (3)
Tôi muốn tìm hiểu về máy laptop, nhưng ít khi nghe về hãng ASUS, hình như là một hãng của Nga thì phải. Tôi nghe nói các hãng nổi tiếng bao gồm IBM, Toshiba, Compag. Tôi cũng băn khoăn không biết kỹ thuật kết nối không dây có những công dụng cụ thể như thế nào và Pentium Centrino là kỹ thuật mới có khác gì so với Pentium 3, 4? Xin được giải đáp.
Chi Truong
Hồi âm:
Hang san xuat Asus la o My, va cung la hang PC loai tot. http://usa.asus.com/nhung hinh thuc khong duoc dep nhu cac loai cua Nhat. Loai Pentium Centrino Model moi ra. De so sanh voi cac Model P3,P4 . P4 cai tien ky thuat cao hon P3.Cung nhu la Model Centrino Model nay la Mobile thich hop nhat cho Laptop. Voi ky thuat moi co chuc nang cao hon P4 la it tieu hao dien nang, nhiet do cung it nong hon. (W.Lan) ket noi khong day ". Toc do xu ly nhanh gan gap 2 lan so voi P4, vi du 1.4GHz tuong duong voi 2.6GHz cua P4). Model Centrino co thu 1.3GHz toi 1.7GHz. Ban co the vao theo trang Web nay tim hieu them. http://www.intel.com/products/mobiletechnology/centrino/ 
Chuc ban chon duoc may nhu y. 
Nguyen Anh Tuan
Phải công nhận với anh rằng khi quyết định mua máy laptop rất khó khăn, tôi phải bỏ ra cả một ngày trời đi hết tất cả các cửa hàng mới quyết định nổi. Nhưng chủ yếu thì chỉ có một vấn đề là: giá cả Vs cấu hình máy.Những máy như của IBM, Compaq, Sony Vaio, Dell cùng chung cấu hình thì giá sẽ dao động từ 200 - 300 Euro đắt hơn so với những máy có thương hiệu không nổi tiếng bằng như: Acer, HP, Toshiba, Packard Bell ...Nhưng theo kinh nghiêm bản thân, tôi chọn mua cho mình một chiếc máy Acer cấu hình khá mạnh, mà giá cả phải chăng. Theo ý kiến của riêng tôi thì một chiếc máy có cấu hình mạnh, giá rẻ hơn nhưng nhãn hiệu không phải là "hàng hiệu" thì nên mua hơn một chiếc máy bằng cấu hình nhưng giá lại đắt hơn. Một điều dễ hiểu là khi đã là "hàng hiệu" thì trong giá bán máy có cả giá thương hiệu rồi. Nếu anh muốn tính kinh tế thì làm như tôi khuyên, còn anh có đủ tiền mua thì tôi lại khuyên anh mua cái máy "hàng hiệu" dùng cho yên tâm.Về câu hỏi thứ hai tôi xin copy nguyên văn bài viết của anh Hà Hải Vũ để tiện cho anh tham khảo.Pentium, Cleron là 2 dòng CPU của Intel. Duron và Athlon XP là 2 model CPU khác nhau của cùng 1 dòng cpu AMD K7 socket 462. Pentium xuất hiện từ khá lâu với các dòng CPU như 386, 486, 586 pentium II, Petium II pro... gần đây là P3, P4 và Pentium Celeron . cleron là dòng CPU rẻ tiền của intel gồm có 2 loại socket 370 và socket 478.CPU Duron xuất hiện cùng thời điểm PIII ra đời, do đặc điểm của CPU AMD là sử dụng công nghệ quanti speed, support 3D now, sse ... nên có thể nói chạy khá nhanh và bốc hơn PIII. Hiện nay AMD vừa cho ra dòng Duron Apple bred công nghệ 0,13 micron khá rẻ, mát với cách ghi xung thật cpu như P4, hiện nay có 1,4 , 1,6 1,8GHZ. Althon XP ra đời cùng thời điểm P4. Cũng như Duron, Althon XP hỗ trợ 3D now, quanti speed SSE .. so ra chạy không thua gì P4 thậm chí nhanh hơn P4 rất nhiều trong các tác vụ 3D, đồ hoạ như Photoshop, Corel ... do đó dân làm đồ hoạ vẫn chọn AMD cho PC của mình. Althon XP có các dòng: t- bird, palomino, Thunder bred A , B, thorton, barton. Cách gọi tên của Althon XP không gọi trên xung thực mà gọi theo các ký hiệu. Ví dụ bạn đang dùng barton 2500+ nghĩ là CPU của bạn chạy nhanh hơn PIV 2.5 GHz mặc dù CPU chỉ chạy ở xung thật 1833MHz. Tại sao lại như vậy, bạn thử tìm hiểu xem nhé.Intel và AMD đều bền như nhau, không có chuyện AMD chỉ chịu được 90 độ C mà Intel chịu được 100 độ C nên intel bền hơn AMD. Về mặt cấu trúc Intel có đi-ốt sensor nhiệt độ trên CPU (nếu đọc datasheet của Intel bạn sẽ thấy), nên khi quá nóng CPU tự động giảm tốc độ và tự bảo vệ, còn AMD thì không có do đó trong trường hợp bạn lắp tản nhiệt sai có thể dẫn đến cháy CPU. Nhưng chuyện này mình chưa thấy bao giờ.Về chuyện thay CPU tốc độ 2500 GHz, main board của bạn là main board socket A ( socket 462 ) do đó bạn chỉ có thể thay CPU socket 462, bạn đang chạy barton 2500+ như thế mainboard của bạn support FSB 333, không biết có support đến FSB 400 không, nếu support đến 400 bạn có thể nâng cấp lên Althon XP 3000+, 3200+. Tuy nhiên mình nghĩ việc nâng cấp hoàn toàn không cần thiết, bạn đang dùng 1 CPU rất mạnh .Bạn có thể tìm hiểu thêm thông tin về AMD và Intel tại diễn đàn của trang web hardware http://www.vnoczone.com. Thân chào.
Vũ Thành Công
Hiện nay trong và ngoài nước có rất nhiều chủng loại máy tính xách tay ( Laptop ) được chào bán với chấtt lượng và giá cả rất chênh lệch. Tuỳ theo túi tiền và yêu cầu chúng ta có thể lựa chọn các loại máy khác nhau. Kĩ thuật kết nối không dây ( Wireless-LAN ) mà chị hỏi được ứng dụng để truy cập tại những điểm có hỗ trợ Wireless-Lan (ví dụ như tại các nhà ga lớn tại châu âu, tại các trường học, hay đơn giản là ngay tại việt nam cũng đã có 1 số nơi có thể truy cập Wireless-Lan ). Hiện nay có một số máy có sẵn Wireless -Lan ( built-in ), ví dụ như Acer Travel Mate C290, C291.... hoặc nếu không tất cả các máy Laptop đều có cổng gắn thêm PCMCIA ( dùng gắn thêm Harddisk hoặc là Wireless Lan Adapter ). Các nhà sản xuất mà bạn vừa nói đều là những người khổng lồ trong lĩnh vực máy tính xách tay, có thể kể thêm vào đây: Dell, Acer hay la Fujitsu Siemens với vô vàn các chủng loại máy tính xách tay phục vụ nhu cầu vô cùng đa dạng của khách hàng. Hãng Asus mà bạn nghe nói cũng là một trong những hãng sản xuất máy tính xách tay lớn trên thế giới (tuy rằng hãng này nổi tiếng về các linh kiện máy tính hon ). Asus là một hãng của Đài Loan. Chi tiết hơn bạn có thể truy cập lên trang Web của Asus: www.asus.com. Danh hiệu hãng máy tính xách tay số 1 thế giới trong nhiều năm liền luôn thuộc về IBM. Bộ vi xử lý Intel Pentium Centrino ( hay còn gọi là Pen M ) là một bộ vi xử lý mới được đưa vào ứng dụng rộng rãi trong những năm gần đây. Ưu điểm của bộ vi xử lý này là tốc độ xử lý cao ( Centrino 1,4 Ghz có tốc độ xử lý tương đương với Pentium IV 2 Ghz ) và rất tiết kiệm năng lượng, tăng thời gian sử dụng pin mà không cần nạp lại điện. Những ưu điểm này rất thích hợp cho các ứng dụng như máy tính xách tay, máy tính bỏ túi ( Pocket PC ). Mong rằng bạn đã có được lời giải đáp cho những câu hỏi của mình. Thân ái. 
Nguyễn Trung Kiên

