Dự thi TTVN 2004: Phần mềm đọc tin tức online
Với iCA Client, chỉ cần mở chương trình và bấm lệnh cập nhật, hàng trăm tin tức được chia theo từng thể loại, nguồn cung cấp sẽ truyền tải về máy tính của người sử dụng, quá trình này chỉ mất khoảng 5-10 phút đối với đường truyền dial-up 56,6 Kbps thông thường. 
Giao diện và cách trình bày của iCA Client tương tự như một chương trình xem e-mail. Nhưng thay vì e-mail là tin tức. Người dùng có thể chọn lọc các thể loại tin mình thích từ các nguồn và chỉ cập nhật những tin thuộc dạng đó. Tập trung phân nhóm một số tin tức yêu thích bằng các từ khóa định sẵn. Hệ thống có khả năng bóc tách và chia sẻ tin trực tuyến từ các nguồn báo điện tử như: VnExpress.net, nld.com.vn, thanhnien.com.vn, tuoitre.com.vn...
Tác giả của iCA Client là nhóm ZideanART gồm hai thành viên Đinh Ngọc Quang và Trương Phi Hùng. Cả hai cho biết mục đích xây dựng iCA Clientcủa nhóm là giúp người đọc thu thập thông tin một cách dễ dàng, nhanh chóng mà không gặp phải những trở ngại về thời gian hay chi phí như phải truy cập nhiều trang web một lúc. 
"Thời gian bỏ ra khi download và xem hàng trăm trang web (nếu tính một trang là một tin) trở nên khó khăn và nặng nề hơn so với việc chỉ cần bấm 1 nút cập nhật, sau đó chọn tiêu đề và xem nội dung hiển thị phía dưới", Ngọc Quang nói. 
Việc xử lý bóc tách thông tin được thực hiện duy nhất một lần tại máy chủ của hệ thống. Các tin tức người xem tải về là tin tức thuần túy được nén lại nhằm tiết kiệm băng thông và tăng tốc độ download. Sau khi thực hiện việc tải thông tin về, người xem có thể ngắt mạng và đọc lại sau. Chương trình này thích hợp với những người dùng sử dụng Internet dial-up.
"Tuy nhiên, iCA Clientcũng có phiên bản dành cho PocketPC. Ngoài ra, nếu có Database Access, hệ thống có khả năng tạo ra các trang tin nội bộ (Intranet), hoặc trang tin tổng hợp (Internet) trong các công ty hay tổ chức riêng", Ngọc Quang cho biết. 
Module iSS (iCA Share Service) là ứng dụng giúp website của người sử luôn có tin tức mới tùy theo các yêu cầu như theo thể loại, từ khóa tìm kiếm. iSS linh động trong việc gửi tin tức trưc tiêp theo yêu câu vào website của người cần mà không phân biệt site sử dụng ngôn ngữ hoặc cơ sở dữ liệu nào. iSS co 2 chê đô: câp nhât tư đông hoăc thu công.
Sản phẩm hiện được cung cấp miễn phí tại http://soft.zidean.com. Để biết thêm chi tiết hoặc tài khoản sử dụng, có thể liên lạc với contact@zidean.com.

