Samsung sản xuất máy ảnh tích hợp ĐTDĐ
ĐTDĐ chụp ảnh đã dần trở nên phổ biến nhưng chất lượng ảnh còn bị hạn chế do ống kính nhỏ và thiếu chức năng zoom quang học. Hãng Samsung khắc phục nhược điểm này bằng hướng tiếp cận ngược lại: tích hợp ĐTDĐ vào trong máy ảnh số SPH-S2300.
SPH-S2300 sử dụng zoom quang học 3X Pentax, tương tự loại thường xuất hiện trên máy ảnh số thông dụng và có gắn đèn flash. Ảnh chụp đạt độ phân giải lên tới 3,2 megapixel và được lưu trên thẻ nhớ SD. Giống như trên máy ảnh thông thường, người chụp có thể thiết lập kích thước ảnh ở các mức 2.048 x 1.536 pixel và 640 x 480 pixel; đặt ISO (độ nhạy sáng) ở các mức tự động - 100, 200 và 400. Ngoài zoom quang 3X, thiết bị còn có một zoom kỹ thuật số 4X và có chức năng canh nét tự động. Sau lưng máy là một màn hình tinh thể lỏng có độ phân giải 176 x 220 pixel.
Bàn phím số của ĐTDĐ được giấu kín dưới một panel thường xuyên đóng kín và antenna đặt ngầm trong thân máy khiến thiết bị hoàn toàn có vẻ ngoài của một máy ảnh. 
Chiếc máy ảnh - điện thoại này tương thích với chuẩn CDMA và sẽ xuất hiện trên thị trường Hàn Quốc vào cuối tháng này. Giá cả chưa được công bố chính thức nhưng Samsung ước tính sẽ ở mức 800 USD. 

