PC không khởi động được (3)
Chào các bạn. Máy tính của tôi khi khởi động thì màn hình xuất hiện cửa sổ thông báo "out of Frequency" và hiện các thông số tần số, sau đó khoảng 16 giây thì tắt hẳn luôn. Các bạn chỉ cách khôi phục lại như cũ cho tôi với. Xin cảm ơn nhiều. 
Lê Trung Đình
Hồi âm:
Chào bạn. Vậy là bạn đã chỉnh một cái gì liên quan đến Refresh Rate của màn hình rồi. Bạn thử làm như sau:Khởi động máy rồi bấm F8 để vào Safe Mode (bởi vì bạn không vào Windows bình thường được). Tiếp theo làm như sau Start-Settings-Control Panel-Display-Settings-Advanced-Monitor-Monitor Setting. Ở đây bạn chỉnh lại "Screen refresh rate" ở mức độ 60MHZ hay la 65MHZ, sau đó khỏi động máy lại. Nếu cần thì chỉnh lại "screen resolution" ở "800 by 600 pixels". Chúc bạn thành công. 
Ryan.C
Vay la video card PC cua ban bi defect roi do, chi can thay video card khac thoi. 
Thien Huong Nguyen
PC của bạn vẫn khởi động được bình thường, vấn đề là ở chỗ màn hình của bạn không chịu được độ phân giải hiện thời. Bây giờ bạn làm như sau: Boot máy vào chế độ Safe Mode (nhấn F8 khi máy khởi động), khi đang ở trong chế độ Safe mode, bạn vào Control Panel - Display rồi giảm mức độ quét hiện thời xống (tốt nhất là để ở chế độ 75hz (nếu là màn hình thông thường  CRT) hoặc 60hz (nếu là màn hình tinh thể lỏng  LCD). Sau khi làm xong, khởi động lại máy. Lần sau, bạn cần cho biết hệ điều hành bạn dùng là gì.

