Cuba thắt chặt kiểm soát Internet
Quốc đảo này vừa ra một luật mới ngăn chặn việc truy cập Internet qua đường điện thoại giá rẻ của chính phủ. Lệnh cấm sẽ ảnh hưởng đến hàng nghìn người truy cập Internet trái phép ở nhà.
Tại Cuba, hầu hết mọi người đều có thể sử dụng e-mail và mạng cục bộ tại công sở hay trường học. Tuy nhiên, muốn truy cập Internet và lướt web thì phải được Chính phủ cấp phép.
Để đối phó, nhiều người đã mua các tài khoản ở chợ đen và dùng Internet qua đường điện thoại thông thường. Giờ đây, ngoại trừ một số có học vị cao, đa số người dân sẽ không được phép làm như vậy nữa.
Luật mới lý giải đây là điều cần thiết nhằm điều chỉnh việc truy cập quay số, chống trộm password, ngăn ngừa tình trạng sử dụng gian lận và các hành động xấu khác.
E-net, nhà cung cấp dịch vụ do nhà nước kiểm soát, cho biết luật này sẽ có hiệu lực kể từ hôm nay. Tuy nhiên, họ cũng trấn an rằng còn một cửa cho khách hàng truy cập Internet tại gia bằng cách mua một thẻ đặc biệt của họ.
Hầu hết người ngoại quốc tại Cuba vẫn được sử dụng Internet, tuy nhiên qua một dịch vụ điện thoại giá cao hơn, tính bằng USD.

