Nông dân Mỹ thích dùng Internet
Theo nghiên cứu của hãng Pew Internet  American Life Project, lượng người sử dụng Internet ở các khu vực nông thôn đang ngày càng tăng, tuy vẫn còn chưa thấm tháp gì so với dân thành thị.
Cuộc khảo sát được Pew thực hiện từ giữa tháng 3 đến tháng 8/2003. 52% nông dân nước này cho biết họ thường xuyên lướt web, so với 67% người thành phố và 66% dân sống ở ngoại ô.
Trong cuộc thăm dò năm 2000, hãng nghiên cứu cho biết chỉ 41% dân sống tại nông thôn truy cập mạng, so với 51% ở thành thị và 55% ở vùng ven đô.
Theo Pew, một số khoảng cách công nghệ còn tồn tại giữa hai khu vực này là số người già sống ở nông thôn nhiều hơn, và mức thu nhập cũng như trình độ văn hóa nói chung thấp hơn so với thành phố và vùng ngoại thành.
Khảo sát cũng đưa ra các kết quả khác như:
- Nông dân ít khi lướt web để giao dịch ngân hàng và mua sắm trực tuyến, nhưng đa phần họ lại thích tìm kiếm thông tin về tôn giáo và tín ngưỡng.
- Khoảng 29% người dùng Internet ở khu vực nông thôn cho biết họ chỉ chọn duy nhất một nhà cung cấp dịch vụ Internet. Tỷ lệ này ở thành phố là 7% và ngoại thành 9%.
- Số lượng nông dân kết nối băng thông rộng tại nhà tăng từ 3% năm 2000 lên 19% năm 2003. Con số tăng tương ứng ở thành thị là 8% lên 36% và ở vùng ven đô là từ 7% lên 32%.

