'9/10 phần mềm lưu hành ở VN là bất hợp pháp'
Hôm qua, tại Hà Nội, Jefferey Hardee, Phó chủ tịch kiêm Giám đốc Liên minh phần mềm doanh nghiệp (BSA) châu Á - Thái Bình Dương, cho biết, tỷ lệ vi phạm bản quyền phần mềm ở VN vẫn ở mức cao nhất - 95%. Theo ông, để giảm thiểu tình trạng này hiệu quả thì việc tăng cường nhận thức và thực thi các thể chế pháp lý cần được tiến hành song song. 
Hardee cho biết 3 biện pháp nhằm hạn chế nạn sao chép trái phép phần mềm hiện nay là: chính sách, đào tạo và thể chế. "Chúng tôi đã làm việc rất hiệu quả với chính phủ các nước khác trong việc xây dựng khung pháp lý về bản quyền, nâng cao hiểu biết của người dân về vấn đề này và áp đặt các hình phạt khi ai đó vi phạm", ông nói.
Trong chuyến thăm và làm việc tại Việt Nam lần này, Phó chủ tịch BSA đã có các cuộc gặp với đại diện của Bộ Bưu chính viễn thông (BCVT), Cục Sở hữu trí tuệ và Cục Cảnh sát kinh tế nhằm tìm hiểu thêm về các chính sách và chiến lược của Chính phủ Việt Nam đối với sự phát triển của ngành công nghệ thông tin (CNTT) cũng như khung pháp lý và thực thi pháp luật trong việc bảo hộ bản quyền. "Chính phủ VN cũng đang rất quan tâm đến vấn đề này và chúng tôi nhận thấy nhiều cơ hội hợp tác với các tổ chức chính phủ cũng như hiệp hội phần mềm VN để tăng cường nhận thức của mọi người về bản quyền phần mềm", ông Hardee khẳng định.
Vài tháng tới, BSA sẽ tổ chức khóa đào tạo cho Cục Cảnh sát kinh tế để hướng dẫn cách nhận biết phần mềm hợp pháp và sao chép.
Theo đánh giá của tập đoàn dữ liệu quốc tế IDC, ngành CNTT nói chung và nhu cầu sử dụng phần mềm nói riêng ở Việt Nam vẫn còn nhỏ và thấp nhất so với các nước trong khu vực, nên tuy tỷ lệ vi phạm bản quyền phần mềm cao nhất thế giới nhưng mức thiệt hại không lớn - 49 triệu USD, ít hơn so với Mỹ - 1,96 tỷ USD với tỷ lệ vi phạm là 24% và Trung Quốc - 2,4 tỷ USD và 92%.
IDC cho rằng nếu tỷ lệ vi phạm bản quyền ở Việt Nam giảm được 10% thì nền kinh tế sẽ tăng trưởng 70 triệu USD và Nhà nước sẽ thu thêm được 31 triệu USD tiền thuế cùng số lượng công ăn việc làm tăng gấp đôi.
Hiện BSA có 24 thành viên gồm: Microsoft, Adobe, Apple, Autodesk, Avid, Bentley Systems, Borland, Cisco Systems, CNC Software/Mastercam, Entrust, HP, IBM, Intel, Internet Security Systems, Intuit, Macromedia, Network Associates, Novell, PeopleSoft, Robert McNeel  Associates, SeeBeyond, SolidWorks, Sybase, Symantec và Unigraphics Solutions (EDS). Các chương trình của tổ chức này nhằm khuyến khích và tạo điều kiện cho việc sáng tạo công nghệ thông qua các sáng kiến giáo dục và chính sách hướng vào việc bảo vệ bản quyền phần mềm, an ninh mạng, thương mại và thương mại điện tử. 

