FPT Mobile thu hút khách mua hàng chính hãng
FPT mobile chính thức tung ra chiến dịch vui hè năng động cùng điện thoại di động Samsung và Motorola vào hôm nay. Đây có thể coi là một động thái khuyến khích người tiêu dùng quan tâm tới sản phẩm chính hãng hơn, chống lại hàng lậu đang tràn lan trên thị trường.
Mỗi khách hàng khi mua điện thoại di động của nhà phân phối này sẽ được tặng món quà là vali tay kéo cao cấp hoặc balo du lịch thời trang. Đặc biệt, các món quà có thiết kế và màu sắc đa dạng, phù hợp từng giới và sở thích riêng của khách hàng.
Chương trình tổ chức ở TP HCM, kéo dài tới hết ngày 21/9. Khách có thể tham quan sản phẩm và tìm hiểu các thông tin liên quan tại showroom 100 Nguyễn Thị Minh Khai; 11 Trần Quốc Thảo và 6A Tú Xương, đều thuộc quận 3; 2A Trần Hưng Đạo, quận 1, TP HCM.
Lương Nga


