Microsoft cung cấp dịch vụ blog
Phong trào mở website cá nhân đang diễn ra rất sôi độngvà "blog" đã trở thành từ được tra cứu nhiều nhất trong năm 2004. Microsoft nhận thấy đây là một thị trường khá béo bở nên nên quyết định nhảy vào với hệ thống MSN Spaces.
Không giống những dịch vụ blog bình thường khác, MSN Spaces cung cấp các bài viết dưới dạng text kèm theo hình ảnh minh hoạ và nhiều thứ liên quan đến cá nhân người viết. Việc Microsoft đưa ra phiên bản thử nghiệm đầu tiên sẽ giúp những người sử dụng Web truyền thống có thể tiếp cận nhiều hơn với hệ thống website cá nhân này. 
Dịch vụ mới được cung cấp không năm ngoài mục đích tăng thêm thu nhập từ quảng cáo trực tuyến. MSN Spaces được tích hợp trong phiên bản MSN Messenger 7.0 và bản cập nhật mới nhất của MSN Hotmail. Đây là một cách làm khôn khéo vì hai dịch vụ này rất nổi tiếng và quen thuộc với những người dùng Internet.
Hiện tại, MSN Spaces đã thu hút 250.000 người tham gia sử dụng, hỗ trợ 26 ngôn ngữ khác nhau, truy cập tại địa chỉ: http://space.msn.com

