Intel chưa thể chuyển hẳn sang 64-bit
Nhà sản xuất chip số 1 thế giới cuối cùng cũng phải xác nhận việc họ sẽ đưa các tính năng 64-bit vào chip 32-bit từ quý II năm nay. Các thành phần bộ nhớ mở rộng của cấu trúc tiềm năng này sẽ được tích hợp vào cơ cấu IA-32 đối với các máy chủ và bộ xử lý máy trạm.
Quyết định của Intel có nghĩa là những tính năng định dành cho hệ thống doanh nghiệp sẽ được chuyển xuống các loại computer ở tầm thấp hơn. Tuyên bố trước Diễn đàn phát triển Intel ở San Francisco, Craig Barrett, Giám đốc điều hành của hãng, nói: Chấp nhận điều này có nghĩa là khi kết hợp với thiết bị xử lý Itanium (được thiết kế riêng cho thị trường máy cao cấp của doanh nghiệp và lĩnh vực kỹ thuật), chúng tôi có thể đem lại những giải pháp hàng đầu từ cao đến thấp với đủ loại cấu hình 64 và 32 bit. Ông này cũng xác nhận rằng các bộ chipset Xeon 64-bit mới sẽ ra mắt vào cuối năm nay. 
Tuy nhiên, giới phân tích lại nhìn nhận tuyên bố của Intel như một biện pháp đối phó trước sức ép của đối thủ AMD, công ty hiện đã đưa các tính năng 64-bit vào hầu hết các loại chip phổ biến của họ. Thực ra, Barrett còn khẳng định rằng sự hỗ trợ 64-bit mới của Intel cũng tương thích với công nghệ mà AMD sử dụng trong bộ vi xử lý Opteron 64-bit. Vì thế, theo ông này, các doanh nghiệp có thể sử dụng cùng một phần mềm trên các chip Xeon 64-bit giống như với những hệ thống dùng Opteron.
Trong khi đó, Microsoft tuyên bố hệ điều hành Windows của họ dùng cho các hệ thống doanh nghiệp 64-bit cũng sẽ hoàn toàn tương thích với công nghệ mở rộng 64-bit mới của Intel. Hãng phần mềm khổng lồ có kế hoạch triển khai điều này vào quý II năm nay với Windows XP 64-Bit Edition và Windows Server 2003 dùng cho các hệ thống mở rộng 64-bit. Cả hai hiện trong giai đoạn kiểm tra beta.
Công nghệ 64-bit cho phép máy tính truy cập một cách hiệu quả những lượng dữ liệu RAM lớn hơn so với kỹ thuật 4 Gb sử dụng trong hệ thống 32-bit. Việc hỗ trợ cấu trúc điện toán 64-bit có thể tăng cường hoạt động và quy mô của những ứng dụng đòi hỏi dung lượng nhớ lớn hoặc yêu cầu khả năng tính toán số học cường độ cao.
Đối với ứng dụng máy chủ, cấu trúc 64-bit bao gồm máy chủ dữ liệu, các ứng dụng doanh nghiệp và khả năng tính toán chuyên cho lĩnh vực kỹ thuật. Những ứng dụng để bàn thì bao gồm việc tạo lập các nội dung số, ngành thiết kế và sản xuất có sự hỗ trợ của máy tính và lĩnh vực xử lý hình ảnh video chuyên nghiệp.
Theo Jim Allchin, người phụ trách các nền điện toán của Microsoft, những phiên bản mở rộng 64-bit của Windows Server 2003 và Windows XP được thiết kế để chạy cả loại 32-bit hiện hành và các ứng dụng 64-bit sắp ra đời. Ông này tuyên bố: Windows dùng cho hệ thống mở rộng 64-bit giải phóng sức mạnh của các tính năng xử lý 64-bit, đồng thời bảo tồn giá trị của những khoản đầu tư mà khách hàng đã bỏ vào cấu trúc 32-bit.

