Thêm một sản phẩm gia nhập thị trường PC giá ưu đãi
Sáng nay, công ty Đầu tư và phát triển công nghệ Nguyễn Hoàng (TP HCM) chính thức ra mắt dòng máy tính Vibird VBE - 41120, giá một bộ là 3.990.000 đồng, gồm cả VAT. Máy được thiết kế với CPU Celeron của Intel 1,8 GHz.
VBE - 41120 sử dụng mainboard Intel 845 GL; DDRAM 128 MB, PC 2700; FDD 1,44 MB. Dòng này cũng tích hợp đủ chức năng ổ mềm, speaker... và được bảo hành 1 năm tại bệnh viện máy tính của Nguyễn Hoàng. Ngày 22/11, 200 bộ PC đầu tiên sẽ được tung ra thị trường.
Theo ông Hoàng Quốc Việt, Tổng giám đốc công ty Đầu tư và phát triển Nguyễn Hoàng, khách hàng mục tiêu của Vibird là giới sinh viên, học sinh. Công ty cũng đang liên hệ với một số trường đại học tại TP HCM và những tỉnh, thành lân cận để giới thiệu sản phẩm. 
"Trước mắt, lợi nhuận của Vibird không cao và sẽ được chia sẻ từ doanh thu các dòng máy khác của công ty. Tuy nhiên, khi sản phẩm tạo được uy tín với đông đảo khách hàng, lợi nhuận sẽ gia tăng theo doanh số bán ra và lợi hơn cả là thương hiệu của chúng tôi sẽ được quảng bá hơn", ông Việt nói.
Ông Việt cũng khẳng định, chất lượng Vibird không thua kém các loại máy tính giá ưu đãi đang có trên thị trường và nếu được Chính phủ giảm thuế nhập khẩu thiết bị, giá sản phẩm này sẽ rẻ hơn nữa.

