Hội chứng Internet trong giới trẻ Trung Quốc
Cường quốc công nghệ mới này đang chứng kiến sự gia tăng số thanh thiếu niên phải vào viện vì các vấn đề sức khỏe liên quan đến tình trạng quá tải trong sử dụng mạng thông tin điện tử: sự cuồng loạn, mê sảng, hoang tưởng và rối loạn tâm thần.
Bác sĩ Yu Haiting, Phó giám đốc Bệnh viện nhân dân số 8 ở Trịnh Châu, cho biết mỗi tuần có ít nhất 1-2 ca nhập viện với những dấu hiệu này. Ông trích dẫn trường hợp mới nhất là một thanh niên 19 tuổi, sau 5 năm lướt web 5-6 tiếng một ngày, hiện nay luôn mang cảm giác là có một cặp mắt vô hình trong không gian ảo đang theo dõi và giám sát anh ta liên tục. 
Sau Tết Nguyên đán vừa qua, bệnh viện tiếp nhận một nữ sinh 16 tuổi, sau một thời gian dài ôm máy tính nối mạng suốt ngày, cũng đã mắc những triệu chứng rối loạn tâm thần. Khi đưa tới bệnh viện, cô vẫn còn luôn miệng tự nói chuyện với bản thân và gọi tên người tình ảo của mình trên mạng, như thể anh chàng đang ở ngay bên cạnh.
Bác sĩ Yu cho biết số bệnh nhân này thường là những người gặp khó khăn trong giao tiếp xã hội ngoài đời thực và tìm đến Internet để tránh đối mặt với những mối quan hệ với gia đình, bè bạn và trường học. Ban đầu, họ bắt đầu truy cập mạng để tìm sự giải trí và dần dần có cảm giác miễn cưỡng mỗi khi phải quay lại với cuộc sống thực, ông Yu giải thích. Không gian ảo còn đem lại cho thanh niên Trung Quốc đủ mọi thứ mà cuộc sống thật có thể có, kết hôn, nghỉ tuần trăng mật và sinh con, tất cả qua chat room hay những trò chơi trực tuyến.
Tính đến cuối năm 2003, Trung Quốc có 79,5 triệu người sử dụng Internet. Những năm gần đây, chính phủ nước này rất quan tâm đến việc kiểm soát Internet. Năm ngoái, luật pháp Trung Quốc đã có sự chỉnh lý để nâng độ tuổi được phép tới các quán cafe Internet lên trên 18. Tiếp theo quyết định này, gần một nửa số cửa hàng Internet công cộng ở Trung Quốc cũng đã bị đóng cửa vì các lý do an toàn cháy nổ.
Tại Mỹ, năm 2000 cũng đã có một cuộc hội thảo, do Cục tình báo trung ương CIA chủ trì, bàn về hiện tượng nghiện Internet và cùng trong năm đó, một hội nghị quốc tế đầu tiên về chủ đề này cũng đã được tổ chức tại Zurich (Thụy Sĩ).
Theo một tổ chức có tên Net Addiction, cụm từ nghiện Internet là một thuật ngữ với nghĩa rất rộng, bao trùm nhiều loại hành vi ứng xử và các vấn đề kiểm soát phản ứng. Nó cũng cho thấy sự thoải mái khi giao tiếp bằng tên tuổi ảo có thể là một trong những sức hút chính của cuộc sống trên mạng. Các nhà nghiên cứu xã hội Mỹ cho rằng hầu hết những đối tượng này đều nhút nhát và kém giao tiếp, đồng thời lại có thiên hướng manh động và thiếu ý thức trách nhiệm đối với những hành động của mình.
Lời khuyên của các bác sĩ là thanh thiếu niên nên giới hạn thời gian lên mạng khoảng 3 tiếng/ngày và các ông bố bà mẹ cũng cần phải dành thời gian nói chuyện với con cái nhiều hơn để khuyến khích chúng tự tin trong giao tiếp đời thực.

