Website thông tin về bầu cử Hội đồng nhân dân 
Ông Trần Minh, Trưởng ban quản lý CNTT của UBND thành phố cho hay, ngày mai, thông tin phục vụ bầu cử đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp tại Hà Nội sẽ được đưa trên cổng giao tiếp điện tử (www.Hanoi.gov.vn). Những tin tức thời sự chuẩn bị cho sự kiện này sẽ được cập nhật liên tục. 
Nội dung trên website được trình bày theo 9 chủ đề chính như văn bản quy phạm pháp luật, thành viên hội đồng, kế hoạch, tiến độ chuẩn bị của các đơn vị, danh sách ứng cử viên, hỏi - đáp về bầu cử...
Mọi thông tin đăng tải trên cổng giao tiếp điện tử được cập nhật thường xuyên và không trùng lặp. Nội dung do Ban quản lý công nghệ thông tin thu thập tại Hội đồng bầu cử các địa phương và được Sở Nội vụ, Sở Tư pháp kiểm tra trước khi công bố.

