Ban tổ chức TTVN tước giải của iCMS
Quyết định của Ban tổ chức cuộc thi sản phẩm phần mềm Trí tuệ Việt Nam (TTVN) đã được thống nhất vào sáng nay sau cuộc họp giữa đại diện báo Lao Động, Đài truyền hình VN và Công ty FPT. Theo đó, danh hiệu giải nhất năm 2003 cùng cup vàng của iCMS sẽ bị thu hồi.
Những khiếu nại chính thức liên quan đến sản phẩm Hệ thống khai thác và quản trị thông tin - iCMS của nhóm thí sinh Nguyễn Công Kha, Nguyễn Anh Tuấn, Đặng Quang Huy và Nguyễn Thanh Tùng (Hà Nội) mà Ban tổ chức đã xem xét để giải quyết vụ việc bao gồm: Đơn đề nghị làm rõ những nội dung liên quan đến cuộc thi TTVN của ông Bùi Tường Vũ, công ty TNHH Điểm tin (TP HCM); Ý kiến về sản phẩm iCMS của các thành viên Diendantinhoc.com do ông Dương Vi Khoa tổng hợp; Ý kiến thẩm định iCMS của TS. Đặng Hoàng Giang, Giám đốc dự án công ty Tư vấn phần mềm Harvey Nash (Anh); Nội dung trao đổi giữa BTC với tác giả Fraser; Đơn trao trả giải thưởng của nhóm iCMS...
Sau những thẩm tra và nghiên cứu ý kiến tư vấn, Ban tổ chức kết luận: Nhóm iCMS đã vi phạm bản quyền của tác giả Stephen R.G. Fraser và Nhà xuất bản Apress vì đã không xin phép tác giả cũng như không dẫn chứng, ghi chú tác giả trong bản thuyết trình sản phẩm khi sử dụng mã nguồn CMS.NET. Bên cạnh đó, nhóm iCMS không cung cấp đầy đủ thông tin về tài liệu tham khảo và mã nguồn mở đã sử dụng trong hồ sơ dự thi TTVN 2003...
Tuy nhiên, trong kết luận của Ban tổ chức cũng ghi nhận nhóm iCMS đã có nhiều nỗ lực trong việc tạo ra một sản phẩm có tính ứng dụng thực tiễn.
Trước quyết định của Ban tổ chức, Nguyễn Anh Tuấn bày tỏ với VnExpress: "Tôi cũng như các thành viên của nhóm đã trải qua một thời kỳ thực sự khó khăn cùng những day dứt và xấu hổ vì đã làm cho người thân và những ai tin tưởng chúng tôi đau buồn. Nhóm iCMS làm đơn để trả lại giải thưởng với hy vọng được Ban tổ chức chấp nhận và điều đó đã thành sự thật".
Ông Tuấn cũng lý giải, một trong những nguyên nhân dẫn đến sai lầm của nhóm là luật bản quyền ở Việt Nam không rõ ràng và chưa được thực thi đầy đủ. "Nhiều người làm trong lĩnh vực công nghệ thông tin cũng không nắm rõ về luật bản quyền cũng như mã nguồn mở. Vì vậy, những ai đang ở trong ngành mà chưa biết nhiều về những điều này thì hãy rút kinh nghiệm từ bài học của chúng tôi", ông Tuấn nói.

