Google phát hành công cụ search cho các học giả
Hãng tìm kiếm số một thế giới vừa tung ra Google Scholar để phục vụ nhu cầu lọc dữ liệu của giới khoa học và nghiên cứu. Nó sẽ giúp họ xác định vị trí của các loại hồ sơ, luận văn và văn bản học thuật khác trên Internet, đồng thời phân tích và trích đoạn chúng.
Google Scholar, đang ở giai đoạn thử nghiệm (mở vào mục more  trên giao diện của Google), cho phép người dùng tìm kiếm những tài liệu như bài phê bình, sách, báo cáo, luận văn, bản tóm tắt và bản in thử. Theo Google, nguồn tài nguyên cho công cụ tìm kiếm mới bao gồm rất nhiều ngành học, trong đó có cả những cộng đồng chuyên gia và các nhà xuất bản, thậm chỉ cả những bài báo mang tính học thuật được đặt rải rác đây đó trên web.
Cũng giống như công cụ Web Search, Google Scholar có một màn hình hầu như trống, trừ trường tìm kiếm và dòng khẩu hiệu (tagline) khá quen thuộc với thế giới học thuật: Đứng trên vai những người khổng lồ (Stand on the shoulders of giants).
Kết quả sẽ được phân loại theo mức độ tham chiếu, có xét đến toàn văn bản (full text) và tên tác giả. Điểm độc đáo của dịch vụ Scholar là cách nó xử lý những trích đoạn học thuật. Công cụ này tự động phân tích và trích ra các câu dẫn rồi thể hiện chúng như những kết quả riêng biệt, cho dù các tài liệu được tham chiếu không có trên mạng. Tính năng này cho phép các nhà nghiên cứu khảo sát các trích đoạn của những tác phẩm cũ chỉ có trong sách hoặc bản in.
Google lưu ý, trong các trang thông tin của họ, bảng chỉ mục sẽ sớm được bổ sung, đồng thời kêu gọi các tác giả liên hệ với nhà xuất bản và cộng đồng học thuật để mở rộng nội dung cung cấp. Hãng cũng đề nghị người dùng bình luận, đặt câu hỏi và góp ý để hoàn thiện site tìm kiếm mới.

