Hơn 500 đại biểu sẽ tham dự hội thảo quốc gia ICT
Hội thảo quốc gia về công nghệ thông tin và truyền thông (ICT) lần thứ hai với chủ đề Ứng dụng ICT trong các doanh nghiệp sẽ được tổ chức vào các ngày 13-14/8 tại Đà Nẵng. Trong khuôn khổ chương trình sẽ có triển lãm các sản phẩm, giải pháp, công nghệ và dịch vụ ICT.
Mục đích của hội thảo lần này là tạo diễn đàn trao đổi về kinh nghiệm, hiện trạng, khả năng và nhu cầu ứng dụng ICT giữa các doanh nghiệp với nhau (B2B) và với các cơ quan quản lý (G2B) góp phần thúc đẩy ứng dụng công nghệ thông tin (CNTT), tăng cường năng lực cạnh tranh và khả năng hội nhập của các doanh nghiệp, đồng thời tạo môi trường, thị trường phát triển cho công nghiệp ICT nước nhà.
Đơn vị chủ trì chương trình là Ban chỉ đạo quốc gia về CNTT, Bộ Bưu chính viễn thông; UBND TP Đà Nẵng cùng sự phối hợp tổ chức của nhiều bộ ngành và cơ quan khác.
TS. Mai Liêm Trực, Thứ trưởng thường trực Bộ Bưu chính viễn thông, Trưởng ban tổ chức, cho biết: "Năm ngoái hội thảo đã nêu lên những vấn đề chung nhất trong lĩnh vực CNTT. Năm nay sẽ tập trung vào mục tiêu cụ thể là ứng dụng CNTT trong các doanh nghiệp hiện nay ra sao. Còn các vấn đề khác như ứng dụng CNTT trong quản lý hành chính nhà nước, cơ quan chính phủ, giáo dục và đào tạo thì chưa đề cập đến lần này". 
Ông Trực cũng nhấn mạnh: "Tại hội nghị này, các cơ quan quản lý nhà nước phải có trách nhiệm lắng nghe những ý kiến, kiến nghị của các doanh nghiệp và giải trình những cơ chế chính sách cho họ, kể cả đơn vị ứng dụng, cung cấp hay công nghiệp CNTT để có những điều chỉnh chính sách phù hợp".
Các vấn đề sẽ đề cập đến trong chương trình được chia thành 3 nhóm. Thứ nhất là về cơ chế, chính sách môi trường thúc đẩy ứng dụng ICT trong doanh nghiệp từ góc độ quản lý Nhà nước. Thứ hai là các báo cáo và tham luận về tình hình, hiện trạng, kết quả, nhu cầu, định hướng phát triển và những kiến nghị từ các tổ chức, doanh nghiệp ứng dụng ICT với đại diện các ngành: dệt may, xăng dầu, giao thông vận tải... Cuối cùng là những vấn đề về khả năng cung cấp các sản phẩm, giải pháp, dịch vụ ICT của các doanh nghiệp CNTT.
Ban tổ chức cho biết Đà Nẵng là 1 trong 3 địa phương có ứng dụng CNTT mạnh nhất sau Hà Nội và TP HCM. Hội nghị lần này sẽ góp phần thúc đẩy ứng dụng CNTT của các doanh nghiệp miền Trung. Đó là lý do địa phương này được chọn để tổ chức hội nghị.

