S-Fone ngưng dịch vụ Mobile Internet 
Trung tâm điện thoại di động CDMA S-Fone vừa thông báo, kể từ 7/11 ngưng dịch vụ Mobile Internet vốn đã được hãng cung cấp miễn phí trong suốt thời gian qua.
Đại diện S-Fone cho biết, việc tạm ngưng là để S-Fone nâng cấp các thiết bị cần thiết nhằm bảo đảm tốc độ kết nối chuẩn bị cho việc chính thức cung cấp dịch vụ Mobile Internet có thu phí. Tuy nhiên S-Fone vẫn không cho biết việc nâng cấp sẽ kéo dài trong bao lâu.
Hiện S-Fone đang sử dụng công nghệ CDMA 2000-1x, cho phép truyền dữ liệu với tốc độ 153,6 Kbps. Với tốc độ này công ty có đủ khả năng thực hiện hiện nhiều dịch vụ gia tăng khác trên điện thoại di động như: thanh toán điện tử, Internet, phim&

