Tính toán mạng lưới bắt đầu mở rộng ảnh hưởng
Hiện nay, việc áp dụng công nghệ này mới chủ yếu tập trung ở những công ty dùng các ứng dụng tính toán mật độ cao. Tuy nhiên, theo một khảo sát của hãng Evans Data đối với 550 quản trị viên cơ sở dữ liệu, trong 2 năm tới sẽ có 20% doanh nghiệp triển khai phương thức khai thác tài nguyên hệ thống theo kiểu grid.
Evans Data, có trụ sở tại California (Mỹ), chuyên thực hiện các điều tra về xu hướng công nghệ thông tin 2 năm một lần và đây là lần đầu tiên họ đặt ra câu hỏi về tính toán mạng lưới (grid computing) đối với những người được khảo sát.
Kết quả cho thấy 12% số người được hỏi đã triển khai công nghệ mạng lưới hoặc đang có kế hoạch thực hiện trong năm tới. 9% cho biết sẽ tiến hành trong 2 năm nữa. McKendrick, nhà phân tích của Evans Data, nhận định: Dù sao đây cũng là một công nghệ tương đối mới. Tuy nhiên, việc có tới 20% bày tỏ mối quan tâm nghiêm túc đến việc triển khai là một con số rất đáng kể. Theo ông này, việc hãng Oracle triển khai công nghệ mạng lưới vào trong sản phẩm cơ sở dữ liệu 10g đã góp một phần quan trọng cho sự chấp nhận ngày càng rộng rãi khái niệm này trong các doanh nghiệp.
Một nghiên cứu khác do IDC thực hiện cũng cho thấy sự quan tâm đối với tính toán mạng lưới đang tăng lên. Dan Kusnetzky, chuyên gia của IDC, cho biết các chương trình tính toán tiện ích đòi hỏi phải có mạng lưới tài nguyên bởi đó chính là kiến trúc phần cứng cho việc tính toán.
Khảo sát của IDC, thực hiện trên 1.071 nhà quản lý công nghệ (chưa được công bố chính thức), cũng cho biết gần 1/5 số doanh nghiệp có kế hoạch chuyển sang tính toán mạng lưới trong 2 năm nữa. Đáng chú ý là có 5,2% đã triển khai trên thực tế, 4,9% dự định trong năm tới và 3,5% trong 6 tháng nữa.
Tính toán mạng lưới là công nghệ cho phép các doanh nghiệp tận dụng cùng lúc nhiều máy tính như một thực thể đơn để thực hiện một chu trình tính toán hoặc chạy một ứng dụng. Công nghệ này có thể làm giảm bớt chi phí phần cứng bằng cách tăng cường tỷ lệ tận dụng hạ tầng có sẵn, đồng thời vẫn nâng cao sức mạnh tính toán mà không cần phải bổ sung thêm CPU.

