Ổ DVD 2 định dạng dần chiếm lĩnh thị trường
Sự bối rối của khách hàng khi phải chọn lựa đĩa DVD+R hay DVD-R có thể sẽ sớm chấm dứt. 18 tháng sau khi Sony trình làng ổ DVD+R/RW và DVD-R/RW đầu tiên với khả năng xử lý cả 2 định dạng (dual DVD drive), dường như tất cả các nhà sản xuất thiết bị lưu trữ quang học khác đều nhảy vào lĩnh vực combo +/-.
Toshiba, vốn trung thành với DVD-R/RW, và Hewlett-Packard gắn bó với +R/RW, gần đây cũng đã công bố ổ combo +/- cho thị trường bán lẻ. Đơn vị chế tạo thiết bị lưu trữ của Toshiba đã sản xuất những loại ổ riêng cho máy tính xách tay của hãng và nhiều nhà cung cấp PC khác. Maciek Brzeski, Phó chủ tịch phụ trách marketing của Toshiba, nói: Nhu cầu kết hợp cả hai định dạng từ phía khách hàng của chúng tôi ngày càng lớn. 
Ổ hai định dạng đang ngày càng chiếm lĩnh vị thế trong vai trò các sản phẩm nâng cấp. Tuy nhiên, nếu mua một máy notebook Toshiba, khách hàng sẽ chỉ sử dụng được một định dạng đơn, DVD-R/RW, chứ không phải là ổ kép như nói trên. Tình trạng tương tự xảy ra với các PC để bàn của nhiều hãng tên tuổi như Dell hay HP: các công ty này đang cung cấp những loại ổ định dạng đơn DVD+R/RW trong sản phẩm của mình. Trong khi đó, một số hãng lớn khác như EMachines, Gateway và MPC, hay những đối thủ nhỏ như ABS và Polywell, đều đáp ứng yêu cầu ổ ghi DVD 2 định dạng của người tiêu dùng trong sản phẩm của họ.
Trước khi Sony giới thiệu ổ combo +/- hồi tháng 9/2002, người sử dụng chỉ được chọn lựa một trong nhiều công nghệ ghi DVD. Nếu đã theo DVD-R/RW hay DVD+R/RW thì có nghĩa là họ chỉ sử dụng được đĩa với định dạng duy nhất đó (DVD-RAM cũng là một sự lựa chọn khác, nhưng rất ít người mua bởi họ cho rằng công nghệ này có tính tương thích thấp).
Tuy nhiên, với một trong những ổ combo mới, chủng loại đĩa sẽ không còn là vấn đề. Khách hàng có thể đơn giản sử dụng từ những công cụ media rẻ tiền nhất cho đến những chiếc đĩa cao cấp của các công ty hàng đầu.
Ưu thế của các công cụ media có chênh lệch nhau hay không? Xét về khả năng tương thích với các loại ổ DVD và đầu DVD khác nhau, câu trả lời là tùy thuộc vào nhà sản xuất. Theo Brzeski, không thể đảm bảo rằng một đĩa theo chuẩn + sẽ luôn luôn chạy tốt trên một đầu máy đời cũ. Trong khi đó, Maureen Weber, Tổng giám đốc các giải pháp lưu quang học của HP, cho rằng công cụ media +R và +RW thì tương thích hơn. 
Pioneer, công ty có thâm niên sản xuất ổ +/- cao hơn Toshiba và HP, thì không cho thấy rõ thái độ nghiêng về một định dạng cụ thể nào trong 2 cái nói trên. Phó chủ tịch hãng này, Andy Parsons, cho rằng khả năng tương thích của cả 2 đều tương đương.
Hiện nay, nhiều người cho rằng +R có ưu thế về tốc độ, nếu người dùng có một ổ phù hợp. Ổ PX-712A của hãng Plextor, dự kiến được tung ra thị trường vào tháng 5 tới, sẽ là ổ DVD 12X đầu tiên, nhưng chỉ dùng cho DVD+R. Plextor khẳng định ổ này sẽ ghi được trên các công cụ media 8X với tốc độ 12X. 
Ổ 2 định dạng có chi phí sản xuất tương đương các loại định dạng đơn nhưng lại tốn kém hơn về mặt phí bản quyền. Việc chuyển sang ổ +/- hoàn toàn do thị trường quyết định hoặc chính xác hơn là người ta sẽ mua những ổ này với tính chất nâng cấp chứ không phải là công nghệ mới. Wolfgang Schlichting, nhà phân tích của IDC, nói: Về phía các nhà sản xuất sản phẩm gốc (OEM), hiện vẫn còn tồn tại rất nhiều ổ định dạng đơn. Tuy nhiên, trên thị trường, người sử dụng cuối cùng (end user) sẽ chỉ phải bỏ thêm đôi chút chi phí để chuyển sang ổ định dạng kép.
Weber cho biết HP sẽ chỉ bán ổ +/- trên thị trường bán lẻ thậm chí cả khi họ vẫn đang bám lấy DVD+R/RW trong các loại PC của mình, đồng thời chỉ cung cấp công cụ media +R/RW. Hiện nay, Toshiba có kế hoạch cung cấp cả ổ kép lẫn ổ đơn cho các kênh bán lẻ. Tuy nhiên, hãng khẳng định những sản phẩm mới của họ sẽ dần dần là ổ kép. 

