Điện thoại thu tín hiệu số mặt đất đầu tiên 
Nếu đang ở "vùng trũng" về sóng trong khi lại không có thiết bị thu truyền hình số mặt đất, bạn vẫn có thể xem ti vi thông qua chiếc điện thoại di động mới nhất của LG.
Điện thoại mới của LG là thiết bị đầu tiên trên thế giới có khả năng nhận được tín hiệu số mặt đất (Digital Multimedia Broadcast - DMB). Để tạo ra sản phẩm này, LG đã tìm giải pháp khắc phục những vấn đề xung quanh kích cỡ to lớn và công suất tiêu thụ quá mạnh của các thiết bị đầu cuối DMB, vốn thiếu các chức năng của một điện thoại di động. Những tiêu chuẩn kĩ thuật của anten thu tín hiệu số mặt đất thông thường đã được áp dụng để chiếc điện thoại có thể nhận được tín hiệu DMB một cách rõ ràng. 
Chiếc mobile phone DMB này sẽ mở ra một thế giới mới, nơi mà mọi người có thể xem truyền hình số mặt đất chỉ qua công cụ liên lạc cầm tay, Woo Paik, Giám đốc kĩ thuật của LG Electronic, cho biết. LG đã đầu tư 20 tỉ won (18,3 triệu USD), sử dụng 130 nhà nghiên cứu, để phát triển dự án này trong vòng 2 năm qua.

