Một số sản phẩm công nghệ xuất sắc năm 2004
Đây là những kỹ thuật gây chú ý đặc biệt về sự độc đáo, tính hiệu quả và đã  được tạp chí Popular Science (Mỹ) trao giải thưởng lớn trong số các phát minh của năm qua.
Phần mềm chơi nhạc Microsoft Windows Media DRM 10
Khi bạn mua bài hát từ bất kỳ tiệm nhạc trực tuyến nào, bạn không thực sự sở hữu mà chỉ thuê nó. Các quy tắc quản lý quyền sở hữu trí tuệ kỹ thuật số (DRM) được mã hóa trong tập tin sẽ giới hạn số lần bạn được phép sao chép bản nhạc. Vượt quá hạn mức này, bài hát mà bạn tưởng mình đã mua sẽ không còn chơi được nữa. Trong khi đó, các dịch vụ thuê bao tính phí hàng tháng cho phép bạn tải  bao nhiêu bản nhạc hoặc xem bao nhiêu phim tùy thích như Napster hay CinemaNow cũng có giới hạn vì bạn chỉ có thể xem và nghe từ máy tính. 
DRM 10 của Microsoft cho phép bạn nạp các nội dung tải từ dịch vụ thuê bao về thiết bị cầm tay, trong khi vẫn duy trì bảo vệ tác quyền, góp phần làm Hollywood và ngành công nghiệp ghi âm an lòng. Phần mềm này hoạt động bằng cách đóng gói các nội dung đa phương tiện vào một file mã hóa, đòi hỏi thiết bị của bạn phải có file cấp phép (license) tương ứng mới có thể chơi lại. Tập tin license sẽ báo cho thiết bị các điều khoản: ngày bắt đầu và hết hiệu lực của file đa phương tiện, số lượt người dùng được phép truy cập bài hát hoặc bộ phim nào đó, file đó có được phép sao chép sang đĩa hay không và số lần được phép nhân bản. 
Các model thiết bị cầm tay đời mới nhất như Dell Axim X50v PDA, Samsung YH-999 PMC, iRiver PMC-100, Creative Zen Portable Media Center (PMC) và Rio Carbon đều hỗ trợ Windows Media DRM 10.
Màn hình Genoa
Màu đỏ sáng của những trái táo, màu xanh ngọc long lanh của biển nhiệt đới và những tán lá vàng sậm khi mùa thu tới& tất cả sẽ tươi sáng và sống động trên màn hình tivi như thể bạn ngắm chúng qua khung cửa sổ. Đó là điều mà công nghệ màu ColorPeak của Genoa (genoacolor.com) sẽ mang lại. Phát minh của hãng sẽ cho phép màn hình plasma, LCD (tinh thể lỏng) cũng như màn CRT (bóng điện tử) tạo được hơn 1 tỷ màu, so với 16,77 triệu màu của các màn hình phổ biến hiện nay.
Thay vì hòa trộn 3 màu cơ bản - đỏ, xanh lục và xanh dương - để tô màu cho màn hình, ColorPeak bổ sung các bộ lọc nằm xen kẽ giữa các màu vàng, đỏ cánh sen và xanh lam (màu của phim nhựa) để tạo ra dải màu rộng hơn, với hòa sắc có độ bão hòa đậm đặc, trung thực hơn.
ColorPeak phân tích nguồn (tivi, DVD, VHS) để ngoại suy về vị trí của màu thông thường và màu bổ sung rồi ra lệnh cho tivi tái tạo chúng. Sự khác biệt thể hiện rất rõ ở các tông màu trung gian, đặc biệt là màu da người trông như thật. 
Genoa đang hợp tác với Philips để hoàn thiện công nghệ ColorPeak và chiếc tivi đầu tiên loại này ra mắt vào năm tới. 
Máy ảnh số PhotoSmart HP R707
Bạn muốn chụp được những bức ảnh thật đẹp? Hãy tham gia một khóa học nhiếp ảnh hoặc mua một máy ảnh số thông minh hơn. PhotoSmart HP R707 chính là loại thiết bị đó. Đặc điểm nổi bật của chiếc máy ảnh 5,1 megapixel với zoom quang 3x này là nó phân tích và nhanh chóng xử lý các điều kiện khó trong nhiếp ảnh mà bình thường bạn phải bó tay.
Ví dụ, chụp ảnh một nhóm các điểm trắng và đen nhỏ nằm sát nhau là điều hầu như không thể thực hiện bởi mắt người có thể xử lý các dải màu có độ tương phản lớn rất dễ dàng nhưng máy ảnh, dù là loại dùng phim hay kỹ thuật số, đều không thể tái tạo những điều kiện ánh sáng đối lập cực độ ấy. Công nghệ xử lý ánh sáng tùy biến của R707 sử dụng một thuật toán để điều chỉnh mức độ phơi sáng tại những khu vực hay bị mất chi tiết do chìm trong bóng tối hay bị chiếu sáng quá gắt. 
Tính năng Image Advice của R707 cũng rất độc đáo. Nó đưa ra các ghi chú về thiết lập độ phơi sáng của từng tấm ảnh, tìm kiếm những bất ổn và gợi ý cách tránh mắc lỗi. Nếu tất cả những điều đó chưa đủ để bạn chụp được tấm ảnh ưng ý, R707 cho phép bạn chỉnh sửa ngay trên màn hình 1,5 inch của máy với tính năng khử mắt đỏ. Sản phẩm có giá 350 USD.
Pin nhiên liệu Mobion Micro
Ngày mà bạn không cần phải sạc pin cho ĐTDĐ hoặc các thiết bị cầm tay khác đã gần kề với sự xuất hiện của pin nhiên liệu Mobion do hãng MTI Micro cung cấp.
Lâu nay, pin nhiên liệu vẫn được xem như một vị cứu tinh giúp loại bỏ sự khó chịu với các thiết bị cầm tay: hết năng lượng khi đang cần. Với dung lượng lớn, pin nhiên liệu có thời gian sử dụng dài hơn rất nhiều so với pin sạc thông thường. Hơn nữa, người dùng có thể tái nạp nhiên liệu cho chúng với các bình methanol sử dụng một lần, giảm thời gian chết của ĐTDĐ xuống gần bằng không. Tuy nhiên, trước khi MTI Micro tung ra Mobion để hỗ trợ cho một nguyên mẫu PC bỏ túi, chưa hãng nào thu nhỏ được kích thước pin nhiên liệu tới mức sử dụng thuận tiện.
Bước đột phá của MTI Micro nằm ở khâu quản lý nước. Thông thường, nước - rất quan trọng cho phản ứng tạo electron ở cực âm và được tái tạo ở cực dương - được dẫn lưu qua lại giữa 2 cực thông qua các kênh và bơm cực nhỏ. Giải pháp của Mobion (mtimicrofuelcells.com) là sử dụng các màng vận chuyển nước thay vì các bơm siêu nhỏ. Vì thế, có thể chế tạo nó bằng phương pháp dùng khuôn ép đơn giản. 
Sản phẩm thương mại đầu tiên sử dụng loại pin này là đầu đọc thẻ RFID IP3-FC/750 RFID. Trước đây, thiết bị này thường sử dụng pin sạc lithium-ion, có thời gian sử dụng 8 giờ. Nay, với pin nhiên liệu Mobion, nó có thể chạy 30 giờ mới phải thay bình nhiên liệu.
Chipsets Express của Intel
Trong khi bộ vi xử lý ngày càng đạt tốc độ nhanh hơn, năng lực của các chip hình, tiếng tích hợp và các kênh truyền thành phần ngoại vi (PCI) kết nối những loại card bổ sung với CPU, bị bỏ rơi khá xa. Vì thế, những chiếc PC giá phải chăng có thể xem video độ phân giải cao và nghe âm thanh 7.1 vẫn chỉ là mơ ước của hầu hết người dùng phổ thông. 
Intel đáp lại nhu cầu này bằng 2 chipset với chức năng AV tích hợp Gransdale (tên chính thức là 915) và Alderwood (925) có khả năng kết hợp chặt chẽ với bộ vi xử lý Pentium để đẩy nhanh tốc độ liên lạc ngoại vi và truy cập bộ nhớ. Nó có khả năng biến chiếc PC của bạn thành một máy ghi video độ phân giải cao mà không cần bổ sung những chiếc card rời đắt đỏ. 
Bạn có thể tìm được các loại chipset mới này trong những chiếc máy tính có giá 800 USD. Một tin vui lớn với các game thủ thực thụ và các chuyên gia đồ họa là các bộ đệm thông minh này hỗ trợ PCI Express, một serial bus rất mạnh có khả năng truyền dữ liệu từ  những card mở rộng với tốc độ cao gấp đôi so với trước đây. Nó cũng cho phép truyền dữ liệu 2 chiều riêng biệt, cho phép cùng lúc lưu và biên tập video độ nét cao.

