Xâm phạm phần mềm gây thiệt hại 29 tỷ USD năm 2003
Theo Liên minh phần mềm thương mại (BSA), tỷ lệ ăn cắp bản quyền toàn cầu trong năm ngoái là 36%, tăng 2% so với số liệu mà tổ chức này đưa ra năm 2002.
Các hãng bị vi phạm bản quyền phần mềm nhiều nhất là Microsoft với phiên bản Windows XP và Adobe với Adobe Acrobat.
BSA cho biết kể từ khi dịch vụ Internet bùng nổ, các công ty phần mềm và truyền thông đã phải hứng chịu rất nhiều ảnh hưởng bởi vì mạng chia sẻ file trực tuyến là những địa chỉ giúp tình trạng xâm phạm bản quyền trở nên dễ dàng hơn. Do đó, sự thất thu gần 30 tỷ USD là một kết quả hoàn toàn có thể đoán trước được. Tỷ lệ này chiếm gần 60% trong tổng doanh thu 51 tỷ USD của thị trường phần mềm trên thế giới.BSA đã chi rất nhiều tiền để hạn chế tình trạng các doanh nghiệp và người tiêu dùng cài đặt những phần mềm bất hợp pháp. Liên minh cũng phối hợp cùng lực lượng cảnh sát để truy quét những tổ chức vi phạm bản quyền. Nhờ đó, trong tháng 4 vừa rồi, các cơ quan thực thi pháp luật ở Anh, Đức và Mỹ đã phát hiện ra được hàng loạt băng nhóm cung cấp phần mềm ăn cắp và đã tịch thu được một khối lượng tương đương giá trị 50 triệu USD.
Mặc dù Liên minh xác định tỷ lệ ăn cắp bản quyền phần mềm bằng cách so sánh số ứng dụng phần mềm được cài đặt với số sản phẩm xuất xưởng hợp pháp, phương pháp này vẫn tỏ ra không đạt được hiệu quả tối đa. Do đó, BSA đã phải hứng chịu nhiều búa rìu dư luận bởi vì tình hình vi phạm bản quyền ngày càng gia tăng nhưng lại không thể xác định mức thiệt hại về doanh số do tệ nạn này là bao nhiêu và tỷ lệ thất thoát do sự phổ dụng của những sản phẩm thay thế hợp pháp như phần mềm mã mở hay shareware.
BSA cho biết khu vực châu Á- Thái Bình Dương, Đông Âu và châu Mỹ Latin tiếp tục là những tâm điểm vi phạm bản quyền trên thế giới với hơn một nửa số phần mềm được cài đặt trong máy tính là những phiên bản ăn cắp.

