Khai mạc diễn đàn CNTT Việt Nam 2004
Tập trung vào chủ đề tăng tốc đầu tư cho ngành CNTT trong nước, sự kiện này, do tập đoàn dữ liệu quốc tế IDG, Hội Tin học TP HCM và Phòng Thương mại và công nghiệp VN chủ trì, đã được tổ chức sáng nay tại TP HCM.
Diễn đàn sẽ diễn ra trong hai ngày (5-6/7) với nhiều hội thảo về những bức xúc của ngành và trao đổi kinh nghiệm về sản phẩm, công nghệ mới.
Những vấn đề nan giải trong quản lý, sản xuất, kinh doanh của CNTT Việt Nam cũng được đưa ra thảo luận như: đóng góp xây dựng luật giao dịch điện tử; triển khai thiết kế, ứng dụng và sở hữu phần mềm mã nguồn mở; đề xuất cơ chế để thu hút đầu tư trong và ngoài nước một cách hiệu quả hơn cho ngành CNTT Việt Nam... 3-4 năm đã trôi qua nhưng Việt Nam vẫn chưa đạt được các chỉ tiêu mong muốn về sản phẩm phần cứng, phần mềm và ứng dụng công nghệ hỗ trợ cho quản lý Nhà nước, sản xuất, kinh doanh cũng như mọi hoạt động xã hội khác, ông Mai Liêm Trực, Thứ trưởng Bộ Bưu chính viễn thông, nhận định. Hy vọng diễn đàn sẽ là dịp để những người công tác trong lĩnh vực này và các ngành liên quan cởi mở góp ý kiến, nhằm giải quyết tốt hơn mục tiêu phát triển CNTT từ nay tới 2005 và tạo điều kiện cho ngành này tăng tốc từ 2006 đến 2010".
Ngoài diễn đàn, hoạt động triển lãm và giới thiệu sản phẩm cũng sẽ được tổ chức trong 4 ngày, từ 7 đến 10/7 tại Trung tâm Hội nghị và triển lãm quốc tế TP HCM. Sẽ có những điểm mới trong hệ thống giải thưởng huy chương vàng (HCV) và cup Top 5 ICT của Hội Tin học và Sở Khoa học Công nghệ thành phố tại triển lãm năm nay, bao gồm: thêm HCV dành cho các đơn vị phần mềm khởi nghiệp thành công trong 3 nhóm huy chương vàng sản phẩm và đơn vị CNTT, bổ sung cup đơn vị cung cấp dịch vụ viễn thông - Internet hàng đầu Việt Nam trong 7 nhóm Top 5 ICT VN; giải thưởng dành cho khách tham quan bình chọn về gian hàng trưng bày đẹp nhất, gian hàng phục vụ tốt nhất; thi đấu  Vietnam Computer World Games.

