5 trò chơi kỳ dị nhất năm 2004
Bạn từng tưởng tượng mình nhập vai một& con gián, một trái bóng bowling hay một nắm chất nhầy trong game bao giờ chưa? Những ý tưởng độc đáo như vậy khiến tạp chí PCWorld dành ra một mục riêng để bầu chọn những game khác thường nhất của năm 2004.
Đứng đầu trong các trò chơi lạ là Katamary Damacy (tiếng Nhật có nghĩa là "Cục linh hồn). Khi bắt đầu chơi game này bạn sẽ hiểu tại sao nó lại có cái tên kỳ cục đến thế. Bạn sẽ lăn một trái bóng siêu dính rất nhỏ, có qua các vật thể để thể tích của nó lớn dần lên. Khởi đầu, trái bóng chỉ có đường kính khoảng 2 cm và các nạn nhân đầu tiên của nó chỉ là đinh ghim và cục tẩy trên mặt bàn. Sau đó, trái bóng lăn qua đường phố với gia tốc lớn, cuốn theo tất cả những gì nó gặp trên đường tới khi trở thành một khối cầu khổng lồ nuốt chửng được cả các tòa nhà chọc trời. Mỗi Katamary đầy lên là bạn sẽ cứu được một ngôi sao trên trời đã bị bạn vô ý làm tắt trước đó, trong đoạn giới thiệu game. Trò chơi chạy trên nền PlayStation2 và có điều khiển rất đơn giản, chỉ bằng các thanh joystick.
Với trò chơi Bad Mojo, bạn sẽ trở thành một kỵ sĩ bất đắc dĩ trên lưng một&con gián và phải điều khiển nó băng qua mọi trở ngại nơi các ngóc ngách tối tăm, hoen ố của những tòa cao ốc hoang phế của thành phố San Francisco. Quan sát thế giới từ góc nhìn của một con côn trùng nhỏ xíu sẽ mang lại cho bạn những cảm nhận mới lạ, khó quên. Bạn không thể tải bản demo mà chỉ có thể đặt mua bản bản đầy đủ tại địa chỉ http://www.badmojoredux.com/.
Trò chơi Gish nom khá giống với các game của thể loại Breakout nhưng có cơ cấu chơi khác hoàn toàn. Thay vì đập vỡ chướng ngại vật thì bạn phải điều khiển một trái bóng keo màu đen có khả năng lăn và bám trên các bề mặt. Các màn chơi ngày càng khó hơn, đòi hỏi bạn phải rất khéo léo trong sử dụng quán tính và độ bám dính để lăn hoặc nảy trên các triền dốc, đi đến mục tiêu. Bạn có thể tải bản chơi thử tại đây.
Orbz là một game đầy rẫy những yếu tố phi lý mà đầu tiên là nhân vật chính: một chiếc máy bắn đá cổ lỗ sĩ nặng nề nhưng& biết bay. Bạn sẽ điều khiển nó để bắn hạ những mục tiêu bay lượn trong không trung. Các quy tắc đạn đạo của cỗ máy bắn đá này cũng rất kỳ dị, khiến bạn phải mất khá nhiều thời gian để làm quen và sử dụng thành thạo. Orbz chạy được trên các nền Windows, Macintosh, và Linux. Bản demo miễn phí dành cho PC (Windows 98/SE/ME/2000/XP) yêu cầu cấu hình như sau: Pentium II 400, 64 MB RAM, card tăng tốc đồ họa 3D OpenGL hoặc DirectX (32MB trở lên), soundcard tương thích với DirectX. Bạn có thể tảitại đây.
Nếu từng chơi bowling, bạn sẽ rất ngạc nhiên khi bước vào thế giới của trò chơi RocketBowl. Sân chơi ở đây rộng như một sân golf. Cũng giống như trong môn bowling truyền thống, bạn được ném 2 cú mỗi lượt để hạ càng nhiều pin càng tốt. Tuy nhiên, sân RocketBowl chứa nhiều bộ pin đến nỗi bạn sẽ luôn ném trúng mục tiêu ngay cả khi cố ý ngắm chệch hướng. Đôi khi tầm nhìn của bạn bị đồi và các vật cản khác che khuất và một số cú ném khó hơn nhiều so với Orbz. Đây thực sự là một biến tấu kỳ lạ và thú vị của môn bowling. Bạn có thể tải bản chơi thử tại đây nhưng sẽ được yêu cầu nhập e-mail trước khi tải.

