Các công ty điện thoại Anh đau đầu với sex
Tuần này, một hội nghị quy tụ các nhà cung cấp dịch vụ liên lạc di động và nhiều bên liên quan đã được tổ chức tại London nhằm tìm ra giới hạn thích hợp đối với tranh ảnh khiêu dâm và bạo lực trên mạng điện thoại di động.
Các đơn vị cung cấp dịch vụ đang ở thế tiến thoái lưỡng nan: một mặt, lương tâm hối thúc họ ngăn trẻ em tình cờ gặp những thứ không phù hợp; mặt khác, lợi nhuận xúi giục họ tận dụng nguồn thu béo bở trên. Ngoài ra, nếu không sớm quyết định, chính phủ có thể xuống tay và cắt luôn dịch vụ này.
Chúng tôi cảm thấy như đang quay lại thập niên 60, khi cố xác định một chuẩn mực về sex trên các phương tiện thông tin đại chúng, Andrew Bud, giám đốc công ty tin nhắn MbLox, nói.
Dù sao, việc lọc nội dung trên điện thoại dễ hơn nhiều so với Internet. Do đó, theo Ray Anderson, người phụ trách nội dung hãng Bango, nên có những mạng điện thoại được kiểm soát gắt gao dành cho trẻ em.
Ngoài ra, nhiều diễn giả cũng lo ngại về những mối nguy đạo đức khác trong công nghệ điện thoại. Tiến sĩ Rachel OConnell, Giám đốc viện nghiên cứu Cyberspace, thuộc Đại học Central Lancashire (Anh), nói điện thoại thông minh có thể giúp kẻ xấu lấy thông tin về trẻ vị thành niên, tiếp tay cho nạn lạm dụng tình dục trẻ em.

