Toshiba xúc tiến dòng máy tính xách tay mới
Hôm nay, hãng điện tử Nhật Bản thông báo kế hoạch củng cố hoạt động kinh doanh máy tính cá nhân vốn đang suy yếu bằng việc tung ra dòng laptop với nhiều tính năng nghe nhìn hiện đại ở mức giá khoảng 2.300 - 2.770 USD.
Toshiba cho biết đến tháng 3 năm sau hãng sẽ xuất xưởng 5,5 triệu máy, tăng 4,5 triệu chiếc so với năm ngoái.
Những chiếc máy tính xách tay mới có chất lượng hình ảnh tốt, tương đương với chất lượng của TV. PC của Toshiba cũng có chức năng nghe nhìn như ổ đĩa DVD, TV...và bán rất chạy ở Nhật Bản. Sở dĩ hãng tăng cường phát triển sản phẩm laptop là vì muốn khai thác lĩnh vực mà máy tính để bàn vẫn chưa phát huy hết.
Nhà sản xuất máy tính xách tay lớn thứ 3 trên thế giới cho biết động thái này nhằm mục đích kích thích doanh thu của bộ phận PC. Đồng thời, Toshiba dự kiến sẽ nâng doanh thu từ thời điểm này đến tháng 3 năm sau của bộ phận PC lên khoảng 100 triệu USD sau lần thua lỗ khoảng 200 triệu USD vào năm ngoái. 
Trong thời gian gần đây, các công ty sản xuất máy tính Nhật Bản, trong đó có Toshiba, đã gặp rất nhiều khó khăn do phải cạnh tranh về giá cả với các đối thủ nặng ký như Dell và Hewlett-Packard.

