Nhận dạng cho máy Motorola C350 (1)
Toi moi mua mot dien thoai Motorola C350 nhung khong co chuong trinh nhan dang de ket noi voi may vi tinh (de noi mang internet), nhung khong biet tim o dau. Toi da vao mot so dia chi de tim nhung khong thay. Rat mong anh (chi) cho dia chi de download. May tinh cua toi dung XP SP1. Toi rat cam on!
Chu Xuan Thanh
Hồi âm:
Đê tra lơi cho câu hoi nay tôi co driver cua motorola C350 tôi đa upload lên host cua tôi rôi, vao đia chi nay download nhe www.sinhvienvoronezh.com/Motorola.zip, nêu co gi thăc măc cư liên hê nick thihuynh83@yahoo.com tôi se hương dân cu thê, chuc vui ve.

