Quảng cáo trên Internet sẽ vượt qua báo và tạp chí
Hãng khảo sát thị trường JupiterResearch (Mỹ) vừa công bố một tài liệu trong đó dự báo tiền chi vào tiếp thị online trong 3 năm tới sẽ tăng thêm khoảng 500 triệu USD, lên 15 tỷ USD, so với 13,8 tỷ USD của kênh thông tin truyền thống.
Tốc độ đầu tư vào quảng cáo trực tuyến - tức những thông điệp có trả tiền trên các website, dịch vụ trực tuyến và một số kênh tương tác khác như nhắn tin nhanh hoặc e-mail - dự kiến sẽ tiếp tục tăng trong năm 2009, đạt 16,1 tỷ USD.
Mặc dù tạp chí sẽ bị Internet vượt qua về mặt thu nhập quảng cáo, điều đó không có nghĩa là một phần thu nhập của kênh thông tin giấy sẽ rơi vào tay các website. Theo nhà phân tích Nate Elliott của JupiterResearch, trong 5 năm tới, chi tiêu vào quảng cáo trên các tạp chí sẽ không dao động, chứ chưa nói là giảm. Các doanh nghiệp sẽ bổ sung kênh online vào ngân sách quảng cáo chứ không điều tiết lại nguồn tiền hiện có.
AddVote(1000165507,0,144776339,'','Công ty bạn bỏ tiền quảng cáo nhiều nhất ở đâu?','#000080','#DFDFFF','50%',4, new Array(new Array('Truyền hình.',0,0),new Array('Báo, tạp chí.',0,1),new Array('Internet.',0,2),new Array('Truyền thanh.',0,3)),'',1)
Một số nghiên cứu cho thấy số giờ trung bình mỗi năm mà người tiêu dùng dành để đọc tạp chí và các ấn phẩm in khác đang có xu hướng giảm, song giới phân tích không cho rằng điều này là nguyên nhân trực tiếp dẫn đến sự gia tăng chậm về quảng cáo trên những phương tiện này. Họ nêu ra ví dụ lĩnh vực truyền hình nhiều năm qua đã mất khá nhiều khán giả nhưng thu nhập về quảng cáo vẫn tăng đều.
Quảng cáo trực tuyến đang ngày một phổ biến bởi Internet đem lại cho các đơn vị tiếp thị những tính năng đặc biệt mà những kênh thông tin khác không có. Điều tra ở Mỹ cho thấy đại bộ phận người lướt web sử dụng Internet để tìm hiểu sản phẩm trước khi mua. Điều này tạo cho các nhà quảng cáo một cơ hội rất tốt để gây ấn tượng với các thượng đế trước khi họ quyết định mở hầu bao.
Ngoài ra, công nghệ trực tuyến còn đem lại cho các website khả năng theo dõi phản ứng của người tiêu dùng trên mạng, nhờ đó đề ra được những hành động thích hợp. Chẳng hạn, các công ty du lịch có thể gửi e-mail tiếp thị, khuyến mại tới những khách hàng từng ghé thăm một số trang liên quan đến lĩnh vực này. Bên cạnh đó, số lượng người sử dụng kết nối băng rộng ngày càng tăng cũng cho phép các doanh nghiệp làm ăn trên Internet triển khai thêm những mục quảng cáo tương tác, tận dụng cả âm thanh và hình ảnh để thu hút sự chú ý của người tiêu dùng.

