Không copy được hình (2)
Trang web www.naskita.com co qua nhieu ecard dep, toi biet ho dung copyright, nhung co cach nao van download duoc nhung ecard day khong? Chan thanh cam on. 
Minh Anh
Hồi âm:
Các hình đó không phải là ảnh thông thường, mà là các sản phẩm của Macromedia Flash (một phần mềm design tạo hiệu ứng cho web) và chỉ có thể chạy trên nền web. Bạn không copy được. Giả sử có copy được thì cũng không sử dụng vào các mục đích như của ảnh thông thường được. 
Dong Ngo
Phần nhiều E-Card bây giờ được làm bằng kỹ thuật Flash. Bạn thích cái nào thì từ trang của dịch vụ làm thủ tục gửi vào chính e-mail của mình. Sau khi mở e-mail, bạn có thể mở tiếp để nhận Card. Tiếp theo bạn dùng chương trình FlashKeeper để lưu lại. 

