Sờ và ngửi đồ vật trong máy tính
France Telecom vừa đưa sang Việt Nam thiết bị Quintesens, một công cụ cho phép người dùng sử dụng cả thị giác, thính giác, khứu giác và xúc giác để tương tác với máy tính. 
Bạn có thể dùng thử sản phẩm này tại gian trưng bày sản phẩm của FCR Vietnam ở triển lãm Giảng Võ, nơi đang diễn ra Hội chợ Vietnam Telecomp - Electronics 2004.
Quintesens bao gồm một máy tính đi kèm cặp kính xem ảnh không gian 3 chiều (3D), một chuột đặc biệt sử dụng bằng tay trái để di chuyển trong không gian ảo và một thiết bị giống cây bút để tạo cảm giác về độ nặng cũng như chất liệu của các vật thể. Trong bản demo đơn giản do France Telecom giới thiệu tại triển lãm Giảng Võ, người chơi được đưa vào một lâu đài Pháp cổ trong không gian 3 chiều. Tại đó có một chiếc bục bằng thạch cao, bên dưới là những trái cây các loại. Dùng cây bút để chọc thử các đồ vật trong màn hình, người dùng cảm nhận được sự khác biệt về bề mặt cũng như trọng lượng của các vật thể. Khi chọc vào một loại hoa quả nhất định, các hộp mùi đặt kế màn hình máy tính sẽ hòa trộn với nhau và tỏa ra hương trái cây tương ứng với loại quả đó.
Trao đổi với phóng viên VnExpress, ông Guillaume Prévoteau du Clary, Giám sát đề án và quản lý hệ thống thông tin của FCR Vietnam, cho biết, công nghệ Quintesens đã được France Telecom phát triển cách đây 5 năm nhưng mới được công bố thời gian gần đây và tiếp tục được hoàn thiện. Khi đó, công nghệ này sẽ bổ sung chức năng tạo vị giác, cho phép người dùng tương tác với máy tính thông qua cả 5 giác quan.
Ông Clary khẳng định: Quintesens có rất nhiều ứng dụng thực tế, chẳng hạn như xây dựng game 3D, đi chợ ảo trực tuyến hay tạo ra các thiết bị mô phỏng giúp huấn luyện điều khiển các loại phương tiện giao thông. Ông lấy ví dụ, người chịu trách nhiệm mua vải cho một hãng thời trang tại Pháp có thể sử dụng công nghệ này để xem mẫu vải của một công ty Hong Kong từ xa thay vì phải đáp máy bay sang tận nơi. Thông qua Quintesens, người này sẽ cảm nhận được độ mềm, sự chun giãn cùng nhiều đặc tính vật lý khác của vải.
Hiện tại, Quintesens vẫn chưa được sử dụng trong một ứng dụng thương mại nào. Việc phổ biến công nghệ này cũng sẽ còn mất nhiều thời gian vì nó khá đắt đỏ và chưa được hoàn thiện, ông Clary cho biết.

