Sun hỗ trợ tiếng Việt cho Java
Hôm qua, nỗ lực bền bỉ của cộng đồng mã mở Việt Nam cuối cùng đã khiến Sun Microsystems xiêu lòng và tích hợp tiếng Việt vào ngôn ngữ Java. Dù mới hỗ trợ ở mức rất hạn chế, điều này đã đánh dấu thắng lợi bước đầu của giới IT và tạo thuận lợi cho các lập trình viên Java nước ta.
Bản Java 1.5 beta 1 có tiếng Việt mà Sun giới thiệu mới chỉ là chương trình thử nghiệm, không khuyến cáo dùng cho môi trường sản xuất. Theo thông báo của hãng, sự hỗ trợ tiếng Việt (còn gọi là bản địa Việt) cũng mới chỉ dừng lại ở mức cung cấp, song chưa kiểm tra. 
Tuy nhiên, việc cha đẻ Java để tâm tới Việt Nam đã khiến cộng đồng mã mở của chúng ta ăn mừng vì cuộc vận động của họ rốt cuộc cũng có kết quả. Đây là một tin vui trong năm con khỉ này, Nguyễn Ngọc Minh, lập trình viên được biết tới với forum Java đoạt giải nhì cuộc thi TTVN 2003, hào hứng nói với VnExpress. Minh cho biết anh đã lên mạng tải phiên bản mới và hì hục kiểm tra cả đêm.
Theo Brian Beck, Trưởng nhóm quốc tế hoá Java của Sun, sự hỗ trợ này sẽ khiến việc lập trình Java trở nên thuận lợi hơn. "Một ví dụ đơn giản là việc hiển thị ngày tháng, con số và đơn vị tiền tệ sẽ theo định dạng Việt Nam", Beck khẳng định trong một e-mail.
Dù vậy, trước mắt giới lập trình Việt Nam còn rất nhiều việc phải làm. Bản địa tiếng Việt trên Java 1.5 beta 1 vẫn còn nhiều giới hạn. Chúng ta phải kiểm tra độ chính xác, báo lỗi cho Sun để họ khắc phục trong phiên bản beta 2 và Final, Nguyễn Quân, kỹ sư phần mềm đang làm việc tại California (Mỹ) và là người trình thư yêu cầu hỗ trợ tiếng Việt trong Java, giải thích.
Java là một ngôn ngữ lập trình khá thông dụng. Nó hỗ trợ nhiều ngôn ngữ châu Á như tiếng Nhật, Trung, Thái& song trước đây lại không có tiếng Việt. Điều này đã gây bất bình cho giới công nghệ thông tin Việt Nam. Ngay từ năm 1998, lẻ tẻ một số người đã kiến nghị Sun hỗ trợ bản địa Việt, nhưng không ăn thua vì hãng này cho rằng Java Việt Nam chẳng mấy phát triển. Chỉ tới năm ngoái, khi cộng đồng mã mở Việt Nam tại nhiều diễn đàn tin học cùng lên tiếng thì kiến nghị của chúng ta mới được chú ý. Kết quả là đã có khoảng 2.500 lời đề nghị gửi tới Sun. Con số này rốt cuộc đã đưa tiếng Việt vào Java.
Một số lợi ích khi Java hỗ trợ tiếng Việt đầy đủ:
- Phần mềm Java có sẵn tiếng Việt, giảm công sức vì đỡ phải viết hỗ trợ tiếng Việt cho mỗi ứng dụng.- Tránh hiểu lầm về thời gian, ví dụ 05/02/2004 được hiểu là ngày 5 tháng 2 trong tiếng Việt, nhưng lại là ngày 2 tháng 5 tại Mỹ.- Giải quyết sẵn các bài toán khó trong tiếng Việt như việc sắp xếp, các kiểu nhập liệu bàn phím khác nhau.- Sản phẩm Java dễ được thị trường chấp nhận vì ngôn ngữ tiếng Việt gần gũi.- Các ứng dụng GUI không phải lo về việc hiển thị font tiếng Việt nếu đã được hỗ trợ.
Nguồn: www.javavietnam.org
Một số địa chỉ dành cho người quan tâm:
- Bản Java 1.5 beta 1 do Sun cung cấp- Bộ gõ tiếng Việt trong Java- Bản yêu cầu hỗ trợ tiếng Việt gửi Sun

