Nhật Bản thiếu thông tin về các công ty CNTT Việt Nam
Hôm qua, hơn 30 công ty phần mềm, đơn vị đào tạo của Việt Nam và gần 20 đối tác CNTT xứ anh đào gặp gỡ tại TP HCM để chia sẻ thông tin về hiện trạng và chiến lược phát triển CNTT, thảo luận kế hoạch hợp tác cụ thể. Tuy nhiên, phía Nhật không biết đến ưu điểm của ngành này ở VN như: trình độ lập trình, tinh thần trách nhiệm và cổng truy cập không giới hạn...
Theo các chuyên gia Nhật Bản, số lượng kỹ sư CNTT của Việt Nam còn quá ít, quy mô công ty nhỏ, doanh số thấp, chất lượng sản phẩm phần mềm chưa cao là những nguyên nhân hàng đầu khiến các công ty CNTT Việt Nam chưa đủ sức hấp dẫn thị trường Nhật trong mục tiêu chuyển hoạt động gia công phần mềm ra nước ngoài. 
Hiện nay, chỉ có một vài công ty Việt Nam có thể giao tiếp với các đối tác bằng tiếng Nhật, có khả năng dựa vào bản thiết kế, bản mô tả phần mềm bằng tiếng Nhật để triển khai. 

