Số hoá chữ Nôm
Theo ông Ngô Thanh Nhàn, Phó chủ tịch Hội bảo tồn di sản chữ Nôm, thì sáng kiến của Hội chính là con đường bảo vệ và khai thác di sản này hiệu quả và cần thiết nhất. Đó cũng chính là cách để VN biết được mình đang mất gì và có thể tìm thấy gì?
Với hơn 17 nghìn chữ Nôm được số hoá, trong đó có 10 nghìn chữ đã được quốc tế công nhận, ý tưởng đã tạo ra được một diễn đàn để lắng nghe xem thế giới cần gì ở VN trên di sản này. Đồng thời, nó cũng cuốn hút được sự quan tâm của các bạn trẻ am hiểu về công nghệ thông tin tham gia giúp sức.
Theo ông Nhàn, một trong những tất yếu của bảo tồn là giao lưu quốc tế. Khi chữ Nôm được chuẩn hoá quốc tế và tung lên mạng thì điều đó chắc chắn giúp VN nhận được nhiều sự ủng hộ hợp tác từ khắp nơi, ngay cả trong những trường hợp người nước ngoài sở hữu những hiện vật trôi nổi của VN mà họ không biết được nó có ý nghĩa gì và xuất xứ từ đâu để có thể trả về. 
Hội bảo tồn di sản chữ Nôm đang thực hiện một số dự án, trong đó có việc xuất bản một quyển từ điển chữ Nôm bằng phông "true type", kho chữ Nôm số hoá, nhiều học bổng cho người Mỹ và sinh viên VN muốn học chữ Nôm, dịch vụ tư liệu trên Internet để giúp các thư viện trên thế giới xác định được tư liệu chữ Nôm, thư viện số hoá các văn bản chữ Nôm cơ bản. Người quan tâm có thể truy cập vào trang: http://www.nomfoundation.orgđể tìm hiểu thêm.

