Tổng thống Mỹ hô hào phổ cập Internet tốc độ cao
Chúng ta nên phát triển công nghệ băng thông rộng với giá phải chăng, để mọi nhà đều có thể truy cập vào năm 2007, Tổng thống Bush khẳng định trong một phát biểu về sở hữu gia đình, hôm 26/3.
Và sau đó, càng sớm càng tốt, chúng ta nên cung cấp nhiều dịch vụ hơn để khách hàng lựa chọn, ông nói thêm.
Internet tốc độ cao là một ngành kinh doanh màu mỡ tại Mỹ. Các công ty điện thoại và truyền hình cáp lớn đang cạnh tranh quyết liệt để giành khách hàng. Tuy nhiên, để băng thông rộng trở nên phổ biến, một số người còn cho rằng nên có những đạo luật buộc các công ty chia sẻ đường truyền với đối thủ. Ngoài ra, Mỹ hiện có một quỹ hỗ trợ dịch vụ điện thoại cho người nghèo tại các vùng hẻo lánh. Và người ta đang tranh cãi xem liệu quỹ này có nên trợ cấp cho các gia đình truy cập Internet hay không.
Theo số liệu của Ủy ban Truyền thông liên bang, tính tới tháng 6/2003, có khoảng 20,6 triệu người Mỹ dùng Internet tốc độ cao. Số thuê bao đường cáp cao gần gấp đôi lượng người dùng đường truyền số của các hãng điện thoại.

