Cấm sử dụng Internet để quấy rối, xúc phạm người khác 
Uỷ ban nhân dân TP HCM vừa ban hành quy chế về quản lý, cung cấp và sử dụng dịch vụ Internet. Theo đó, tất cả các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước đang hoạt động trong lĩnh vực này trên địa bàn thành phố phải thực hiện nhiều điều khoản về trách nhiệm quản lý, cung cấp dịch vụ mạng. 
Quy chế nêu rõ khi phát hiện các trang thông tin, dịch vụ trên mạng có nội dung chống lại Nhà nước Việt Nam, gây mất an ninh, trật tự, thông tin hình ảnh đồi trụy... các cơ quan, tổ chức và cá nhân có trách nhiệm thông báo nhanh chóng cho cơ quan chức năng để xử lý kịp thời. 
Ngoài ra, người sử dụng dịch vụ Internet có nghĩa vụ không gây rối, phá hoại hệ thống thiết bị, phong tỏa, làm biến dạng hoặc hủy hoại các dữ liệu trên Internet; không tạo ra và cố ý lan truyền, phát tán những chương trình virus; không đánh cắp, sử dụng mật khẩu và phổ biến cho người khác sử dụng hay quấy rối, xúc phạm đến danh dự, nhân phẩm người khác... 
Quy chế trên có hiệu lực từ ngày 21/5. 

