Toshiba nâng dung lượng ổ cứng mini lên 60GB
Hôm qua, hãng điện tử Nhật Bản đã bổ sung vào dòng ổ cứng 1,8 inch các sản phẩm có dung lượng 30 GB và 60 GB. Cả hai đều có mật độ phân vùng bề mặt cao nhất so với các ổ cứng cùng định dạng. 
Hai model ổ cứng mới - MK6006GAH và MK3006GAL - một loại dùng 1 đĩa và loại kia dùng 2 đĩa 30 GB có mật độ phân vùng bề mặt đạt 93,5 GB mỗi đĩa. Ổ đỡ dùng chất lỏng động giúp giảm tiếng ồn vận hành xuống dưới 16 dB. Điện năng tiêu thụ của mỗi ổ cứng chỉ là 9,3 W. 
Cả hai ổ cứng đều có bộ nhớ đệm 2 MB và thời gian tìm kiếm trung bình 15 ms (phần nghìn giây). Trọng lượng loại ổ 60 GB là 62 g và ổ 30 GB là 51 g. 
Toshiba cho biết, 2 loại ổ cứng này sẽ được tung ra thị trường vào quý 4. Tuy nhiên, hãng chưa công bố giá cả cụ thể. 
Hiện nay, Apple đang là khách hàng lớn tiêu thụ ổ cứng mini của Toshiba. Với sản phẩm mới, trong năm nay người tiêu dùng sẽ có cơ hội thưởng thức âm nhạc từ máy iPod có dung lượng 60 GB, chứa được nhiều bài hát hơn.

