Tin vắn ngày 15/5
Ra mắt báo Thiếu niên tiền phong điện tử Quảng Nam dùng ADSL cập nhật thông tin kỳ thi tốt nghiệp các cấp Sắp khai giảng khóa học ASSET/TF về công nghệ thông tin tại Hà Nội.
Sáng nay, báo Thiếu niên tiền phong điện tử chính thức được khai trương. Nội dung của www.tntp.org.vngồm 4 ấn phẩm: Tri thức tuổi hồng, Thiếu nhi dân tộc, Thiếu niên tiền phong thứ tư và chủ nhật. Trang chủ của tờ báo sẽ được cập nhật tin bài, tranh ảnh về tình hình thời sự trong nước và đời sống học trò với các chuyên mục: vấn đề hôm nay, mới mới, phóng sự học đường, chộp nhanh, gương mặt bạn bè, phóng viên nhỏ, tuổi mới lớn...
Ông Phạm Thành Long, Tổng biên tập báoThiếu niên tiền phong, cho biết: "Chúng tôi coi năm đầu tiên này là thời gian thử nghiệm để sang năm có thể phát triển, mở rộng tờ báo với những thông tin trực tuyến, hình ảnh động, mạn đàm, nhận bài viết của độc giả thiếu nhi...".
N.H.
Theo ông Trần Hường, Giám đốc Sở Giáo dục và đào tạo Quảng Nam, kết quả kỳ thi tốt nghiệp các cấp sẽ được cập nhật ngay trên mạng thông tin nội bộ của Sở hoặc thông qua dịch vụ hỏi - đáp của bưu điện (1080). Năm nay, học sinh các trường huyện miền núi sẽ được tổ chức thi tại chỗ mà không phải tập trung về trường phổ thông dân tộc nội trú tỉnh như mọi năm. 
Thanh Niên
Nhằm giúp các kỹ sư VN đáp ứng được nhu cầu thị trường nhân lực CNTT trong nước cũng như quốc tế, hai trung tâm đào tạo và chuyển giao công nghệ Alliant và CICTT cùng phối hợp tuyển sinh khóa học công nghệ cơ sở cho nền tảng mở - ASSET (Advanced System and Software Engineering Training). Khóa học sẽ cung cấp kiến thức công nghệ cơ sở trong lĩnh vực phát triển phần mềm ASSET/TF (Technology Foundation) 2004-2005, tập trung vào những công nghệ trên nền tảng mở (Open Platforms). 
Đối tượng tham gia là lập trình viên, nhà phân tích thiết kế, chuyên gia công nghệ, nhà quản lý và sinh viên ngành CNTT. Học phí cả khóa ASSET/TF là 345 USD. Có thể đăng ký trực tuyến tại địa chỉ: www.alliant-corp.com trước ngày 2/6.

