Hội thảo tư vấn châu Á về phần mềm tự do và nguồn mở
Từ ngày 9 đến 11/2, tại Kuala Lumpur (Malaysia), hội thảo do UNDP chủ trì tập trung vào 4 vấn đề chính được nhiều quốc gia trong khu vực quan tâm như: phần mềm tự do và nguồn mở (FOSS) và chính phủ, FOSS trong giáo dục, địa phương hóa FOSS và năng lực phát triển FOSS.
Tham dự hội thảo có 60 đại biểu đến từ 22 quốc gia ở châu Á - Thái Bình Dương, đại diện các công ty tư vấn, trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp CNTT và viễn thông (ICT), cơ quan quản lý phát triển CNTT cấp chính phủ, các tổ chức quốc tế như IOSN (International Open Source Network)...
Các chuyên gia có chung nhận định rằng, thế giới đang ở trong tình trạng phát triển phần mềm chạy theo thị trường, lợi nhuận và thị hiếu tiêu dùng. Điều này đã khuyến khích các công ty phần mềm, kể cả Microsoft, đưa ra những sản phẩm chưa hoàn thiện, có nhiều lỗi và kém về bảo mật. Sự thiếu vắng đối thủ cạnh tranh cho phép các công ty độc quyền xem nhẹ quyền lợi của khách hàng. Kiến trúc đóng của phần mềm thương phẩm cũng là vấn đề đáng lưu ý, vì phần lớn những lỗi trong phần mềm xuất phát từ kiến trúc kém hoàn thiện do một nhóm nhỏ kỹ sư của một công ty phát triển, dù họ có thể là những người rất giỏi về phần mềm. 
Theo giới chuyên gia, để khuyến khích và cải thiện tình hình ứng dụng phần mềm, một trong những giải pháp mà chính phủ các nước có thể làm ngay là yêu cầu tuân thủ các chuẩn mở trong lưu trữ và trao đổi tài liệu, văn bản, tiến tới các chuẩn mở liên quan đến cơ sở dữ liệu và ứng dụng phần mềm. Hiện nay, châu Á - Thái Bình Dương có xu hướng sử dụng phần mềm tự do và nguồn mở khá mạnh, từ Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc đến Ấn Độ, Đài Loan, Thái Lan, Việt Nam, Philippines, Malaysia& Nguyên nhân chủ yếu của các động thái trên là nhu cầu tiết kiệm tổng chi phí sở hữu phần mềm, nâng cao tính bảo mật, giảm thiểu các vi phạm bản quyền và hỗ trợ phát triển công nghiệp phần mềm địa phương. 
Tại hội thảo, các đại biểu đều thống nhất quan điểm cần tích cực khuyến cáo chính phủ các quốc gia đang phát triển trong khu vực tập trung đầu tư cho ứng dụng và phát triển phần mềm tự do và nguồn mở như một giải pháp căn bản và nhanh chóng nhất để thu hẹp khoảng cách số đối với những quốc gia phát triển, tránh phụ thuộc quá nhiều về công nghệ, sở hữu trí tuệ trong lĩnh vực này. FOSS còn có thể giúp những nước như Việt Nam xây dựng hạ tầng ICT với chi phí hợp lý, giải quyết các vấn đề liên quan đến giáo dục, đào tạo nhân lực, an toàn thông tin, chuyển giao công nghệ và quan trọng hơn cả là tránh được sự phụ thuộc thái quá vào các sản phẩm của những công ty đa quốc gia, góp phần giải quyết một cách có lợi nhất vấn đề vi phạm bản quyền phần mềm, kích thích sự phát triển của nền công nghiệp phần mềm nội địa.
Ông Hoàng Lê Minh, Phó giám đốc Sở Khoa học công nghệ TP HCM, đại diện Việt Nam tham dự hội thảo này, cho rằng, Việt Nam rất cần học tập kinh nghiệm quốc tế, mở rộng và tăng cường hợp tác với các tổ chức nước ngoài, nhà tư vấn và công ty chuyên cung cấp giải pháp trên nền chuẩn mở. "FOSS có thể giúp chúng ta giải quyết được các vấn đề hiện nay hay không còn liên quan tới khả năng chuẩn bị và sẵn sàng chuyển hướng mở trong đào tạo nhân lực CNTT của các trường đại học, định hướng sử dụng sản phẩm FOSS trong những dự án RD tại các viện nghiên cứu, sự chuẩn bị tích cực về nhân lực và sản phẩm của các công ty tư vấn và phát triển phần mềm Việt Nam như một lựa chọn thay thế một phần các sản phẩm thương mại trong tương lai gần", ông Minh nhấn mạnh.

