Thuê bao GSM toàn cầu đạt 1 tỷ
Theo một khảo sát của Ngân hàng Deutsche Bank (Đức), con số này đã góp phần đem lại mức doanh thu 277 tỷ USD năm ngoái và dự kiến sẽ tăng lên tới 500 tỷ USD năm 2005. 
Theo Rob Conway, Chủ tịch Hiệp hội GSM quốc tế, con số kỷ lục này được ghi nhận tháng trước, tức là sớm hơn dự báo đôi chút. Điều đó có nghĩa là trung bình cứ 6 người trên thế giới thì một có điện thoại GSM (con số này cũng tương đương với số người hiện chưa có điều kiện sử dụng nước sạch).
Tổ chức này khẳng định 80% số điện thoại mới sử dụng GSM và sự trỗi dậy của công nghệ không dây cho thấy thiết bị di động hiện nay đã áp đảo số lượng các đường dây cố định. Lượng thiết bị cá nhân cầm tay được sử dụng hằng ngày cao hơn cả tổng số máy tính và TV cộng lại. 
Trong 12 tháng qua, công nghệ GSM đã đón nhận thêm 198 triệu thuê bao mới, hơn cả CDMA, công nghệ đang đứng thứ 2 về số người sử dụng. Theo khảo sát của Deutsche Bank, ít nhất 85% số khách hàng dùng thiết bị không dây thế hệ mới sẽ sử dụng những công nghệ của gia đình GSM như GSM/GPRS, EDGE và 3GSM, trong cả truyền giọng nói và dữ liệu. 
GSM đang tạo ra những tác động thực sự tới đời sống của con người bằng cách đem dịch vụ viễn thông hiện đại đến với những cộng đồng xa xôi hẻo lánh nhất của châu Phi, châu Á và Mỹ Latin.
Sự phổ dụng của ĐTDĐ ở các nước nghèo cũng không có gì là ngạc nhiên. Đây là một cách thích hợp để tiếp cận dịch vụ viễn thông ở những nơi mà những công nghệ thay thế tỏ ra vô cùng đắt đỏ. Gareth Jenkins, chuyên gia về công nghệ di động của Deutsche Bank, cho rằng GSM đang góp phần thu hẹp khoảng cách số bởi vì nó có thể xuất hiện ở những nơi chưa có đường liên lạc cố định. 

