Apple lại có thêm một đối thủ
Hãng sản xuất máy tính cá nhân số 1 thế giới Dell hứa sẽ tặng 100 USD cho những khách hàng nào chia tay với thiết bị nghe nhạc số iPod để xài sản phẩm mới của hãng: Digital Jukebox (DJ).
Đây là lời mời chào rất hấp dẫn của Dell nhằm thách thức hãng "Quả táo" khi họ thông báo sẽ ra mắt giới tiêu dùng sản phẩm mới của mình.
Thiết bị nghe nhạc số của Dell rẻ hơn và thời gian sử dụng pin lâu gấp đôi sản phẩm iPod của Apple. Digital Jukebox có dung lượng 15 GB, sẽ được bán với giá 99 USD (sau khi đã tặng cho khách hàng 100 USD theo lời hứa). Trong khi đó, sản phẩm cùng loại của "Quả táo" lại có giá 299 USD.
Điểm nổi bật của DJ là có thể lưu trữ được 7.000 bài hát, mỗi bài 4 phút. Thiết bị nghe nhạc số của Apple chỉ lưu được 3.700 bài. Tuy nhiên, trọng lượng của DJ (236 gram) nặng hơn đôi chút so với iPod (175 gram).
DJ không thể chạy được những bài hát tải từ "gian hàng" iTunes của Apple. Thiết bị nghe nhạc số của Dell chỉ chạy được những bài hát MP3 và những bài chạy trên phần mềm Windows Media Player. Mặc dù Dell cũng cho phép khách hàng tải chương trình Musicmatch miễn phí, song đối với người dùng iPod, điều này cũng không thể nào thay thế được dịch vụ iTunes. Bởi vì thư viện nhạc của phần mềm nghe nhìn trên hệ điều hành Mac là đặc tính thu hút người tiêu dùng nhất. Do vậy, những khách hàng nào muốn chia tay với iPod thì cũng phải chi 199 USD để tương thích với DJ và phải chờ từ 8-10 tuần mới nhận được 100 USD như lời mời chào.
Hiện nay, sản phẩm iPod của Apple đang thống lĩnh thị trường thiết bị nghe nhạc số với 50% thị phần. Họ còn liên kết với công ty máy tính Hewlett-Packard để tung ra thị trường máy nghe nhạc mang nhãn hiệu HP.
Thị trường sản phẩm nghe nhạc số gần đây trở nên sôi động hơn khi hãng điện tử khổng lồ Sony (Nhật Bản) trình làng Sony NW-HD. Thiết bị này có dung lượng lưu trữ và thời gian sử dụng pin lâu hơn iPod.

