Samsung Vina tìm nguyên nhân gây nổ điện thoại C100
Ngay sau vụ nổ một ngày (10/1), đại diện bộ phận điện thoại di động (ĐTDĐ) thuộc Công ty Samsung Vina và Công ty FPT, nhà phân phối chính thức điện thoại di động Samsung tại Việt Nam, đã có buổi làm việc với "khổ chủ" Nguyễn Thế Đăng để làm rõ vụ việc.
Bước đầu xác định được nơi phát nổ là ở phía đầu của chiếc điện thoại. Bộ sạc có dán tem bảo hành của Công ty FPT nhưng máy điện thoại lại không có. Samsung Vina sẽ trao một ĐTDĐ Samsung C100 mới cho anh Đăng và nhận lại chiếc bị nổ để nghiên cứu nguyên nhân. Tuy nhiên, chiếc C100 gây sự cố của anh Đăng không phải là hàng nhập chính thức và không do FPT bảo hành.
Ông Nguyễn Văn Đạo, Phó tổng giám đốc Công ty điện tử Samsung Vina, cho biết: "Chúng tôi sẽ cho kiểm tra lại số seri và số IMEI của máy để xác định nguồn gốc, đồng thời kiểm tra xem nguyên nhân gây ra sự cố là gì để có thể khuyến cáo người tiêu dùng khi sử dụng điện thoại Samsung".
Theo ông Đạo, về mặt nguyên tắc, công ty khuyến khích khách hàng sử dụng các sản phẩm ĐTDĐ Samsung được nhập khẩu chính thức. "Tôi cũng xin nói rõ là các sản phẩm nhập khẩu chính thức được thiết kế riêng phù hợp với đặc điểm của từng khu vực. Châu Á khác với thị trường châu Âu và Mỹ. Hàng xách tay đến từ các khu vực khác nên các đặc tính kỹ thuật có thể không phù hợp. Trên thế giới, Samsung chưa có trường hợp nào bị sự cố như thế này", ông nói.
Cũng trong sáng 10/1, bộ sạc pin máy Nokia 2100 của chị Nguyễn Thị Xuân Hà tại 218 Tây Sơn (Hà Nội) đã phát nổ. Chiếc điện thoại không bị hư hại do chưa cắm vào, nhưng bộ sạc bị hỏng hoàn toàn, không thể sử dụng được.

