SWAT: Global Strike Team pha trộn phong cách nhiều thể loại
Nếu bạn là một "tay súng" thực sự, đây không phải trò chơi dành cho bạn. Là sự kết hợp nhiều phần nhỏ của các thể loại khác nhau, có lẽ SWAT: Global Strike Team có sức hút lớn hơn với người chơi thông thường.
Làm thế nào 3 người có thể ngăn chặn cuộc chiến toàn cầu khốc liệt giữa 2 thế lực hùng hậu? Câu trả lời là quá trình luyện tập, quyết tâm và rất nhiều đạn dược. SWAT: Global Strike trao cho bạn vai trò của một nhóm đặc nhiệm SWAT. Biệt đội bao gồm trưởng nhóm Mathias Kincaid, Anthony "TJ" Jackson, kỹ thuật viên kiêm chuyên gia chất nổ và Kana Lee, tay súng bắn tỉa lanh lợi.
Hệ máy: Playstation 2Thể loại: Bắn súngHãng phát hành: SierraHãng phát triển: ArgonautPhát hành: Quý IV/2003.Đội quân của bạn được thành lập để chiến đấu nhằm ngăn chặn cuộc chiến giành ảnh hưởng giữa 2 tập đoàn tội phạm Omega Cartel và Whispering Dragon Clan. Omega đang sản xuất loại ma túy tổng hợp mới LD-50 có tên lóng là SPIKE, nhưng Whispering Dragon Clan tìm cách vươn vòi bạch tuộc tới lĩnh vực này, gây ra những xung đột bạo lực toàn cầu. Bạn sẽ tham gia vào một loạt nhiệm vụ, từ tìm kiếm và giải cứu, bảo vệ các khu vực cho tới rà phá bom mìn. Tất cả các nhiệm vụ đều nhằm ngăn chặn và phá hoại những kế hoạch của cả hai băng đảng.
Dù là một game bắn súng, SWAT không cho bạn nhiều lựa chọn về vũ khí. Tuy nhiên, bạn có thể nâng cấp súng ống của mình cùng với diễn tiến của trò chơi. Những khẩu súng có sẵn trong game chỉ là súng trường thông thường, súng máy, súng shortgun, súng bắn tỉa và súng bắn thuốc ngủ. Tất cả đều có thể tối ưu hóa bằng cách lắp thêm hộp tiếp đạn tốt hơn, đạn có hỏa lực mạnh hơn và bộ phận chống giật. Bạn cũng được trao nhiều loại đạn của súng phóng lựu, từ đạn hơi cay, EMP tới đạn pháo sáng.
SWAT có một tính năng độc đáo khiến nó khác biệt hoàn toàn với các game shooting khác. Bạn sẽ bị phạt nếu giết những kẻ thù không có ý định gây hấn với bạn. Những tình huống này có thể xảy ra khi bạn tiếp cận đối phương từ phía sau hoặc tìm cách gọi kẻ địch ra hàng. Khi bạn ngắm bắn đối phương, bạn sẽ nhìn thấy thước đo sự phục tùng của hắn. Nếu thước đo có màu đỏ, hắn sẽ không tấn công bạn và việc giết hắn sẽ khiến đội quân của bạn bị phạt điểm. Bạn có thể làm thước chuyển sang màu đỏ bằng cách hét lớn lệnh gọi hàng qua headset, bắn cảnh cáo hoặc bắn bị thương kẻ thù. Tiếp đó, bạn phải còng tay chúng nếu không chúng có thể sẽ tìm cách tấn công bạn. Bạn nên tự kiềm chế vì nếu giết kẻ thù trong những tình huống như vậy sẽ ảnh hưởng đến điểm số của đội quân của bạn. Tính năng này giúp trò chơi bớt hẳn tính bạo lực và làm bạn cảm thấy mình như một cảnh sát mẫu mực.
Đồ họa của game chỉ ở mức bình thường, nếu không nói là kém xa các trò chơi PS2 khác. May mà sự phong phú về các màn chơi và vị trí của chúng cứu vãn lại được. Trong những màn như Los Angeles, bạn có thể chiến đấu xuyên qua các tòa cao ốc văn phòng khác nhau, trong khi ở những khu vực như nước Nga, bạn giao chiến với kẻ thù ở ngoài trời, giữa những khung cảnh đa dạng. Mặc dù các màn chơi được thiết kế với ít chi tiết nhưng sự đơn giản đó giúp người chơi tập trung hơn và vì vậy mang lại lợi ích cho trò chơi hơn là làm hỏng nó. Tuy nhiên, tạo hình nhân vật được thực hiện quá ẩu, xấu xí và cứng đờ. Đây là điểm yếu rõ ràng nhất của game.
Trò chơi hỗ trợ mệnh lệnh bằng lời sử dụng bộ headset USB tiêu chuẩn của PlayStation2. Bạn có thể dùng nó để ra lệnh cho binh sĩ hoặc gọi kẻ thù ra hàng. Đây là một tính năng cực kỳ thú vị, giúp bạn có cảm giác của một sĩ quan đặc nhiệm SWAT.
Âm nhạc của SWAT hòa hợp với gameplay, mang lại những trải nghiệm đẹp. Các hiệu ứng âm thanh khác, từ tiếng súng cho tới tiếng động của môi trường, nghe rất chân thực. Tuy nhiên, việc lồng tiếng cho nhân vật trong cuộc họp giao nhiệm vụ được thực hiện quá kém khiến bạn chỉ muốn nó im tiếng cho nhanh để bạn bắt đầu chiến dịch.
SWAT hỗ trợ chế độ chơi nhiều người. Bạn có thể kết hợp với người chơi khác qua các màn chơi kiểu chiến dịch thông thường (normal campaign) hoặc chơi kiểu tính giờ (time attack), trong đó bạn chạy đua với thời gian để hoàn thành nhiệm vụ trước khi hết giờ. Bạn cũng có thể chơi đối kháng (deathmatch) với 3 đối thủ khác theo 6 kiểu chơi khác nhau. Chơi nhiều người có những nét cuốn hút riêng, thú vị không kém chế độ chơi nhiều người.
Dù không phải là một game shooting thực sự, cho tới nay, SWAT: Global Strike Team vẫn là trò chơi hay nhất trong series SWAT và xứng đáng để bạn chơi thử.

