Một sinh viên VN trộm tài khoản qua mạng tại Singapore
Du học sinh Nguyễn Văn Phi Hùng đã bị chính quyền quốc đảo sư tử bắt giữ và bị buộc vào 4 trong 11 tội sử dụng PC trái phép. Hành động này có thể khiến "hacker" 22 tuổi phải đối mặt với mức án cao nhất là 33 năm tù và 35.293 USD tiền phạt. 
Bằng một game trực tuyến có cài sẵn chương trình trojan, phần mềm ẩn ghi lại phím gõ, Phi Hùng đã nắm được thông tin cá nhân của bạn học và sử dụng nó để lấy cắp 638 USD từ tài khoản ngân hàng của họ. Bạn bè và những người thân của Hùng cho biết cậu là một sinh viên nhiệt tình, đến Singapore với xuất học bổng ASEAN. Hùng đặc biệt mê công nghệ thông tin và sai lầm có lẽ bắt nguồn từ niềm đam mê đó cộng với sự bồng bột của tuổi trẻ...
Thay vì diễn ra vào ngày 11/5 như dự kiến, phiên tòa xét xử Hùng đã dời lại đến 19/5 tới nhờ có công hàm của Đại sứ quán Việt Nam gửi đến tòa án Singapore. Hội sinh viên VN và các du học sinh tại đây cũng có nhiều cố gắng xin giảm tội cho Hùng. Anh Nguyễn Hữu Trí, Chủ tịch Hội sinh viên ĐH Quốc gia Singapore (NUS), cho biết: "Lập trường của chúng tôi là không bao che cho Hùng. Tuy nhiên, một án tù quá nặng sẽ là rào cản để Hùng có thể quay trở về cuộc sống và chuộc lại danh dự. Chúng tôi sẽ cố gắng để xin giảm bớt án tù và bảo lưu kết quả học tập để cậu ấy vẫn có thể hoàn tất khóa học sau phán quyết của toà".
Luật sư bào chữa cho Phi Hùng dự đoán mức án sẽ gồm tiền phạt và 18-24 tháng tù. 

