Gửi hình smiley trong Yahoo Mail (1)
Các anh chị có thể cho em biết trong Yahoo mail có cách nào để gửi các hình smileys giống như động hay không. Nếu có xin các anh chi chỉ rõ dùm em. Xin cám ơn các anh chị nhiều!
cao van thai
Hồi âm:
Chào bạn Cao Van Thai. Gửi hình động trong webmail của yahoo thì tôi không rõ, nhưng nếu bạn dùng phần mềm Emoticons Mail thì bạn có thể chèn các smileys đó rất dễ dàng vào các mail được soạn bằng Outlook Express, để sử dụng cho nhiều hộp thư khác nữa chứ không nhất thiết phải là Yahoo, việc sử dụng các smiley của yahoo cũng đơn giản, chỉ việc chép các file ảnh đó từ trong thư mục của Yahoo Messenger vào và add thành một mục riêng là có thể sử dụng được rồi. Bạn có thể tải phần mềm này về dùng thử trong 30 ngày tại địa chỉ dưới đây: http://www.maxplugs.com/emomail/. Chúc bạn thành công!

