Download.Ject sẽ sớm bị 'dọn'
Microsoft dự định sẽ tung ra một phần mềm dùng để quét chương trình gây ra vụ tấn công những máy tính sử dụng phần mềm ISS phiên bản 5.0 mới đây. Thủ phạm của vụ này là một nhóm tin tặc ở Nga, có tên "Hangup Team", khởi xướng hồi tháng 6.
Đây là hoạt động mới nhất của hãng phần mềm nhằm mục đích ngăn chặn những tác động do các cuộc tấn công trực tuyến lan tràn gần đây. Mike Nash, Phó giám đốc phụ trách bộ phận công nghệ và kinh doanh an ninh của Microsoft, cho biết các công cụ này là những phần mềm có thể quét hệ thống Windows để phát hiện ra dấu hiệu của virus, như cấu hình thay đổi hay file bị nhiễm virus. Sau đó, khách hàng có thể bấm vào một nút để "lọc" những file bị nhiễm ra khỏi hệ thống Windows.
Trước đây, Microsoft đã cung cấp miễn phí các công cụ "quét dọn" như vậy để người sử dụng có thể tải từ trên mạng. Nash cho biết đã có khoảng 40 triệu khách hàng tải những phần mềm tương tự kể từ khi công cụ "lọc" Blaster được trình làng vào tháng Giêng năm nay. 
Trojan Download.Ject hay "Scob" khai thác những lỗi chưa được vá hoặc đã được vá chạy phần mềm ISS và trình duyệt Internet Explorer. Ngoài ra, nó cũng cho phép hacker thay đổi cấu hình của máy chủ ISS và đẩy mã nguy hiểm vào tất cả văn bản định dạng HTML.
Hai khiếm khuyết trong Windows và trình duyệt Internet Explorer giúp những kẻ tấn công chạy mã nguy hiểm trên những máy tính đã truy cập vào trang web đã bị nhiễm. Sau đó sẽ hướng khách hàng tới những website do hacker kiểm soát. Ngay sau khi người sử dụng truy nhập vào trang web của hacker thì Trojan sẽ được tải và cài đặt vào hệ thống của khách hàng. Chương trình sẽ ăn trộm những thông tin nhạy cảm như số tài khoản, tên người sử dụng và password.
Ngày 2/7, Microsoft thông báo những thay đổi trong cấu hình của các hệ điều hành Windows 2000, XP và Windows Server 2003 nhằm mục đích hỗ trợ khách hàng chống đỡ lại các cuộc tấn công của tin tặc.

