Windows XP 2 hay tiền Longhorn?
Một khảo sát mới đây của Gartner cho biết Microsoft có thể sẽ tung ra một phiên bản Windows bổ sung vào cuối năm tới để đáp ứng sự mong đợi của nhiều khách hàng đã đăng ký tham gia Chương trình bảo đảm phần mềm (SA) của họ, và để thúc đẩy việc kinh doanh PC trên toàn cầu.
Nếu điều này được thực hiện, việc chính thức đưa ra thị trường hệ điều hành mới sẽ được lùi ít nhất là tới nửa cuối năm 2007. Khả năng này là 0,8% vì trong khuôn khổ Chương trình bảo đảm phần mềm của Microsoft, những khách hàng đã đăng ký tham gia tin chắc rằng họ sắp được dùng ít nhất cũng là một sản phẩm nâng cấp nào đó trong thời hạn hợp đồng của mình (kéo dài 3 năm).
Hệ điều hành bổ sung ấy có xu hướng là một phiên bản thứ 2 của Windows XP chứ không phải là một bản Longhorn phát hành sớm và hạn chế. Điều này có nghĩa là hệ thống file WinFS và giao diện mới sẽ không có mặt trong phiên bản này.
Tuy nhiên, vì vẫn cần phải thể hiện được một số giá trị nhất định, nên phiên bản bổ sung sẽ phải có nhiều phần nâng cấp an ninh mạnh hơn, các tính năng liên lạc thời gian thực và công cụ tìm kiếm được cải tiến. Ít khả năng Palladium, chương trình quản lý bản quyền kỹ thuật số và an ninh - hiện còn được gọi là Nền điện toán an ninh thế hệ mới - sẽ được đưa vào bản bổ sung.
Gartner nhận định nếu Microsoft tung ra một hệ điều hành xen giữa XP và Longhorn thì họ cũng sẽ phải tung ra một phiên bản Office lâm thời vào năm 2005. Khả năng này là 0,8%.
Cuộc khảo sát của Gartner còn cho biết có tới 0,7% khả năng vào năm 2008, Windows sẽ mất từ 5 đến 10% thị phần toàn cầu hiện nay vào tay những đối thủ khác, nổi bật là Linux. Có 0,7% khả năng khoảng 1/3 khách hàng của Microsoft sẽ không gia hạn các hợp đồng phần mềm doanh nghiệp của họ tới cuối năm 2005. 0,6% khả năng ít nhất một nửa số khách hàng trong chương trình bảo đảm phần mềm SA nói trên cũng không tiếp tục tham gia.

