Trốn quân dịch bằng chứng nghiện Internet 
Nếu như ở nhiều nước châu Âu khác, thanh niên dùng thủ đoạn gây rối hoặc dính líu đến các bê bối tình dục để sớm được rời quân đội thì giới trẻ ở Phần Lan lại lôi hội chứng Net ra làm công cụ giúp họ khỏi phải tại ngũ lâu.
Nỗi nhớ nhung và sự thống khổ mà các chú lính trẻ phải chịu đựng khi rời xa cái PC yêu dấu nơi quê nhà đã khiến Bộ Quốc phòng quốc gia Bắc Âu mủi lòng. Các bác sĩ quân y, vì quá lo ngại về tình trạng sức khỏe của những quân nhân với dấu hiệu bất ổn về ứng xử do nguyên nhân thiếu máy tính, đã quyết định miễn hoàn toàn thời gian thực hiện nghĩa vụ quân sự (ở Phần Lan là 6 tháng) cho họ.
Đối với những người quen chơi game trực tuyến suốt đêm, không giao lưu bè bạn và không có thú vui, sở thích khác thì việc gia nhập quân đội là một cú sốc lớn, Đại úy Jyrki Kivela, một sĩ quan phụ trách tuyển mộ, phát biểu. Một số tân binh tới gặp bác sĩ và than thở họ không thể ở lại quân đội. Và trong nhiều trường hợp, các bác sĩ đã kết luận họ bị mắc chứng nghiện Internet.
Quân đội Phần Lan hiện chưa có thống kê bao nhiêu con chiên của đạo Net bỏ ngũ để về với bàn phím ở nhà. Tuy nhiên, 9% trong số 26.500 tân binh nhập ngũ năm 2003 ở nước này đã bị trả về địa phương vì những lý do sức khỏe và tâm lý. 
Chúng tôi cho họ về nhà 3 năm và sau đó phải quay lại để tiếp tục thực hiện nghĩa vụ quân sự, tất nhiên nếu kiểm tra thấy ổn. Họ cần có thêm thời gian để chín chắn và trưởng thành hơn, Đại úy Kivela cho biết. Tuy nhiên, đến lúc đó thì có lẽ bọn họ đã có một việc làm tốt với lương cao ở một hãng như Nokia. Tâm trí của họ thì dành hết cho các cuộc chiến trên bộ trò chơi N-Gage chứ đâu còn quan tâm đến huấn luyện thao trường nữa.

