Phong trào làm web cá nhân nở rộ
Mày mò tự làm một trang web cá nhân đã là chuyện không còn xa lạ đối với một bộ phận giới trẻ hiện nay. Họ có thể là dân công nghệ thông tin (IT) được đào tạo bài bản hoặc thậm chí chưa hiểu biết nhiều về tin học cũng có thể tự làm cho mình một website.
Trang web có địa chỉ www.vn2vn.com là một trong những trang hướng dẫn những thủ thuật thiết kế web nói riêng và tin học nói chung. Đây là một chương trình soạn thảo trang web với nhiều chức năng như công cụ chọn màu, hướng dẫn tạo biểu mẫu, hỗ trợ tìm kiếm và những thao tác thông thường khác như trên MS Word. 
Tuy nhiên, để sử dụng được các chức năng của chương trình này và tạo cho mình một trang web cá nhân, những designer (người thiết kế) phải vững vàng về kiến thức về ngôn ngữ HTML. Một địa chỉ khá "nóng" hiện nay là thegioiso.net với câu rao khá hấp dẫn "một phút để tạo cho mình trang web".
Tại đây, chỉ cần ba bước (theo lời quảng cáo) một trang web do chính tay bạn thiết kế sẽ ra đời. Tuy nhiên, bạn có 10 ngày miễn phí duy trì trang web trên Internet, còn nếu muốn lâu hơn sẽ phải trả cho Trung tâm tin học Thế giới số một khoản phí 50.000 đồng/3 tháng hay 150.000 đồng/năm nếu trả một lần.
Theo bạn Nguyen Du (nguyendu277@...) để làm một website cá nhân thật đơn giản, thậm chí bất kỳ ai cũng có thể tự làm. Và để minh chứng cho điều này, bạn đã mời mọi người vào trang web của mình tại địa chỉ http://www.banglangtim.edu.tf khá sinh động với những folder link vui nhộn. 
Hiện nay, chi phí để tạo một trang web khoảng 80.000 đồng (loại đơn giản, không có hình ảnh) cho đến trên 180.000 đồng/trang đối nếu có sử dụng logo, banner& Còn với những hiệu ứng mỹ thuật cao như flash, movie, sound sẽ có giá ... thương lượng khác. 
Tuy nhiên, đó chỉ là trang web được thiết kế và để trang web này sống và hoạt động được thì cần thêm một số tiền kha khá nữa. Ví dụ để đếm xem có bao nhiêu lượt người truy cập thì người sử dụng web phải trả một khoản chi phí vài trăm ngàn đồng cho nhà thiết kế và cung cấp dịch vụ; xử lý hình ảnh khoảng 10.000 - 30.000 đồng/hình, chỉnh sửa trang web là vài chục ngàn đồng cho một trang riêng lẻ. 
Đến đây, một website của bạn cũng chưa thể "sống" khi nó chưa có "nhà" để ở và cần phải trả thêm một khoản phí nữa để thuê "ngôi nhà" (host) cho trang web. Chi phí cho khoản này từ vài trăm ngàn đến cả triệu đồng/tháng tùy dung lượng website. 
Cần phải có không dưới vài triệu đồng/tháng hoặc hơn thế. Một trang web sẽ qua ba công đoạn chính: đăng ký tên miền, thiết kế trang web (nội dung, hình thức) và thuê chỗ để duy trì trang web đó. 
H., một kỹ thuật viên mạng máy tính đang công tác tại công ty liên doanh mạng máy tính S. (Q.1, TP.HCM), ngoài giờ giấc làm việc cũng tranh thủ kiếm thêm bằng việc nhận thiết kế những trang web với giá bằng khoảng 50% so với giá chào của công ty. Theo H., khi "bàn giao" những trang web cho chủ sở hữu, thường được thưởng thêm một số tiền ngoài tiền công. Anh cho biết tháng nào cũng có những đơn hàng nhỏ, thậm chí khách hàng còn có các cô cậu học sinh trung học phổ thông.
Hiện nay nhiều nhóm sinh viên IT của các trường như Bách khoa, Khoa học tự nhiên cũng góp phần vào việc thiết kế website theo nhượng quyền của những công ty lớn (tất nhiên là bản quyền thiết kế, copyright, là của công ty). Vì vậy những nhóm này muốn có cơ hội kiếm tiền và rèn luyện nghề nghiệp phải biết kín hơi lặng tiếng khi cho các công ty lấy tên bản quyền. 
Theo H., những trường hợp này chủ yếu làm trang web đơn giản và khách hàng cũng không thân lắm. Một website khoảng 5 trang mà người thiết kế thầu hết có giá khoảng 2-3 triệu đồng/năm đầu tiên, năm kế tiếp người sử dụng phải trả thêm cho nhà cung cấp dịch vụ vài trăm ngàn đồng một tháng cho việc duy trì.

