FPT Elead sẽ sản xuất 40.000 máy tính năm 2004
Ông Trần Nhật Quang, Giám đốc FPT Elead, vừa cho biết với những thành công của năm 2003, nhà máy có thể đạt doanh thu khoảng 20 triệu USD trong năm nay. Ngoài ra, với sự hỗ trợ của Intel, Elead cũng sẽ lắp đặt phòng lab đầu tiên tại Việt Nam chuyên nghiên cứu về PC.
Thời gian tới, FPT Elead chú ý đẩy mạnh phân phối ra các tỉnh, đầu tư hỗ trợ mở các đại lý độc quyền. Phối hợp với Sở khoa học công nghệ các tỉnh tổ chức hội thảo trao đổi thông tin về lĩnh vực công nghệ thông tin... Những dịch vụ bảo hành sản phẩm sẽ được mở rộng tại tất cả các tỉnh, thành phố để khách hàng có nhiều tiện ích và thuận lợi khi sử dụng máy tính Elead.
Năm ngoái, công ty bán ra 20.000 máy, doanh thu đạt trên 10 triệu USD. 

