AOL mua công ty quảng cáo trực tuyến
Nhà cung cấp dịch vụ Internet lớn nhất thế giới vừa hoàn tất vụ mua lại công ty cung cấp dịch vụ marketing trực tuyến tư nhân, Advertising.com, với giá 435 triệu USD bằng tiền mặt. Động thái này nhằm thúc đẩy doanh thu trong lĩnh vực quảng cáo của AOL.
Thương vụ trên đạt được sau khi Richard Parsons, Giám đốc điều hành tập đoàn Time Warner, công ty mẹ của AOL, khẳng định AOL đang ở giai đoạn bình ổn sau nhiều năm làm ăn thua lỗ. Năm ngoái, hãng này đã để tuột mất 2,2 triệu thuê bao Internet.
Quảng cáo trực tuyến ngày càng phát triển mạnh, và việc mua Advertising.com khẳng định quyết tâm của AOL trong việc tăng cường khả năng cạnh tranh trên thị trường, Jonathan Miller, Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành AOL, cho biết.
Advertising.com chuyên thu thập dữ liệu từ các website, dịch vụ nghiên cứu... nhằm cung cấp cho các nhà quảng cáo những thông tin giá trị về thị trường marketing trực tuyến.
Theo thống kê của ngành công nghiệp, doanh thu từ quảng cáo trên mạng sẽ tăng 20% trong năm nay, đạt 6,78 tỷ USD.

