Báo lỗi trong Win98 (1)
Máy em lâu nay sử dụng Win98 rất bình thường, nhưng gần đây khi khởi động thì không vào được Win mà vào DOS báo lỗi " error data reading drive C: ". Đã hỏi nhiều người am hiểu máy tính cho rằng đĩa C: đã bị bad sector có đúng không. Xin vui lòng chỉ cách khắc phục và cho biết nguyên nhân báo lỗi. Xin cám ơn. 
Chí Công
Hồi âm:
Khi win 98 bao loi "error data reading drive C: " co the nhung du kien tren o dia bi hu (data damaged or physical damage ). Co the hieu la bad sector. Neu vao duoc Window chon Start Programs Accessories System Tools ScanDisk. Chon C: drive. Chon thoroughnhan Start de sua nhung bad sector. Neu muon chay o DOS MODE. Khoi dong may nhan F8 key khi may vao DOS MODE. O C prompt  ban danh lenh scandisk C: nhan enter.. Hoac dung dia mem 3/5 de chay lenhscandisk neu ban co dia du phong (startup disk). Bien phap cuoi la vao trang nha cua hang san xuat o dia ban dang su dung de download CT (low level format ) de sua lai o dia.

