36 thí sinh đoạt giải tin học không chuyên Hà Nội 
Trong hai ngày 22 và 23/6, khoảng 152 học sinh tiểu học và trung học phổ thông thuộc 12 quận, huyện và Cung thiếu nhi Hà Nội đã tham gia cuộc thi lần thứ IX này. Nguyễn Tuấn Anh (THPT Yên Hòa) và Đinh Minh Hoàng (tiểu học Thăng Long) được trao giải xuất sắc.
Với hai nội dung: kiến thức về máy tính, lập trình và bảo vệ phần mềm sáng tạo, mục đích của cuộc thi là động viên, khuyến khích phong trào học tập và ứng dụng công nghệ thông tin trong thanh thiếu niên thủ đô. Các thí sinh đã đem đến dự thi nhiều sản phẩm có nội dung khá gần gũi với chính các em như: học tập, giao thông đô thị, phòng chống tệ nạn xã hội, vui chơi giải trí...
Sản phẩm đoạt giải xuất sắc của Nguyễn Tuấn Anh bao hàm một ý tưởng khá lớn và táo bạo là trở thành một "cuốn từ điển trên mạng" với tất cả các nội dung phong phú của cuộc sống như: du lịch, nội trợ gia đình, võ thuật.... "Em đã xây dựng 'Cổng thông tin điện tử: VNEP' trong 3 năm. Em hy vọng qua cuộc thi này sẽ tìm được bạn bè để cùng hoàn thiện hệ thống như em mơ ước", Tuấn Anh tâm sự.
www.canhan.com/vnephoặc www.vnep.netlà hai địa chỉ của Cổng thông tin điện tử. Tuy nhiên, do tác giả đang có những chỉnh sửa mới nên vài ngày tới mới có thể đưa lên mạng.
Giải xuất sắc thứ hai của cuộc thi này thuộc về thí sinh nhí Đinh Minh Hoàng ở phần thi kiến thức chung.
Lê Hoài Châu, học sinh lớp 12 trường Nguyễn Tất Thành, đã đoạt giải ba phần thi bảo vệ phần mềm sáng tạo với website thông tin về hệ thống xe buýt. "Em nảy ra ý tưởng làm sản phẩm này vì thấy rất khó để tìm thông tin về các tuyến xe buýt, trong khi đó là phương tiện đang trở nên phổ biến và được Nhà nước khuyến khích sử dụng", Châu cho biết.
Ngoài ra, cũng có những chương trình chưa hoàn thiện nhưng ý tưởng thì đã thể hiện được mong muốn là có thể cung cấp cho bạn bè những nhu cầu thông tin về học tập, vui chơi... qua mạng như sản phẩm của Nguyễn Tuấn Cường, học sinh lớp 5 trường tiểu học Hoàng Diệu.
Ông Lê Hồng Hà, Tổng thư ký Hội Tin học viễn thông Hà Nội, thành viên Ban Giám khảo, cho VnExpress biết: "Chất lượng cuộc thi năm nay so với các năm trước tốt hơn nhưng không đồng đều. Đó là lý do đã không có giải nhất, nhì cho phần thi kiến thức của khối THPT. Bên cạnh đó, có thể do thời điểm tổ chức chưa hợp lý nên dù là ở thủ đô nhưng số lượng phần mềm sáng tạo không nhiều".
Cũng như đặc thù của ngành công nghệ thông tin, cuộc thi lần này vẫn hầu như không có thí sinh nữ. Duy nhất một đại diện của phái yếu là Vũ Thị Lan Hương (THPT bán công Trần Quốc Tuấn) nhận giải khuyến khích phần thi kiến thức chung.

