Microsoft chính thức nộp phạt cho EU
Tổng số tiền tính theo tỷ giá hiện tại tương đương 611 triệu USD, được chi trả toàn bộ vào một tài khoản bên thứ ba để chờ kết quả của hồ sơ kháng án mà hãng phần mềm đệ lên tòa án châu Âu tháng trước.
Sau một cuộc điều tra kéo dài về sự độc quyền của Microsoft, Ủy ban châu Âu (EC) tháng 3 vừa qua đã quyết định áp dụng một mức phạt được coi là kỷ lục và ra lệnh cho công ty phần mềm Mỹ trong thời hạn 90 ngày phải chuyển sang cung cấp một phiên bản hệ điều hành Windows ở châu Âu mà không có phần mềm nghe nhìn Windows Media Player. 
Thêm vào đó, EC - cơ quan hành pháp cao nhất của liên minh gồm 25 nước - còn cho Microsoft thời hạn 120 ngày phải công bố chi tiết về giao diện phần mềm mà các sản phẩm của họ sử dụng khi liên lạc với Windows.
Tháng trước, công ty có trụ sở ở Washington nộp đơn kháng kiện và đã thành công một phần khi lệnh cấm cung cấp Media Player được tạm hoãn, chỉ một ngày trước khi phán quyết của EC có hiệu lực.
Mặc dù Microsoft cố gắng tìm cách khiếu nại quyết định của EC, họ một mặt vẫn tiến hành việc nộp phạt như yêu cầu trong khi chờ kết quả cuối cùng của nỗ lực kháng án. Hãng phần mềm nhất định cho rằng mức phạt như vậy là quá bất công, song với số tiền mặt dự trữ lúc nào cũng khoảng 50 tỷ USD, họ hoàn toàn có thể thanh toán món tiền này.

