Thêm một phương pháp tìm kiếm mới trên mạng
Phiên bản thử nghiệm của clusty.com vừa xuất hiện đã mang lại khái niệm mới về dịch vụ web search: tìm kiếm theo phân nhóm. Người dùng vẫn nhập từ khóa vào công cụ theo cách thức thông thường nhưng nhận được kết quả rất khác biệt.
Các kết quả được chia thành từng nhóm một cách hợp lý như theo chủ đề, theo nguồn, theo địa chỉ web& Nhờ đó, thay vì chỉ được nhận một danh sách đơn giản các kết quả tìm kiếm được phân loại theo mức độ liên quan, người dùng còn có thêm một danh sách mở rộng các thư mục theo chủ đề.
Ví dụ, từ khóa "Achilles tendonitis" (viêm gân Achilles) sẽ trả lại 174 kết quả được xếp theo trật tự giảm dần về mức độ liên quan và bên cạnh đó sẽ là một danh sách các thư mục chủ đề như: health (y tế), foot (bàn chân), treatment (điều trị), rupture (đứt gẫy), running (chạy)&
Các thư mục chủ đề thậm chí còn có những thư mục con để cung cấp thêm nhiều kết quả. Cấu trúc này giúp người dùng gạn lọc để tìm ra thông tin cần thiết được dễ dàng hơn.
Clusty có một số tính năng hữu ích khác. Dãy tab trên đỉnh trang, tương tự với Google, cho phép người dùng nhanh chóng chuyển từ tìm kiếm trên web sang tìm kiếm các site tin tức, ảnh, mua hàng qua mạng, từ điển bách khoa toàn thư trực tuyến hoặc lượm lặt. Tất cả đều cho ra kết quả theo nhóm. Chẳng hạn tab Images cho phép người dùng tìm kiếm những bức ảnh trực tuyến rồi phân loại chúng theo kích thước. Nhờ đó, họ sẽ không phải mất nhiều thời gian click vào các thumbnail nhỏ xíu như trên các công cụ tìm kiếm khác nữa. Ngoài ra, người dùng còn có thể bổ sung thêm các tab tùy biến thông qua tab Customize.
Clusty tìm kiếm trên ít trang hơn so với Google và nó cũng không thể hiển thị các phiên bản được lưu tạm (cached) như Google nhưng với các tính năng độc đáo, công cụ này cũng rất hữu ích cho người lướt web.

