Bộ BCVT hướng dẫn triển khai cung cấp dịch vụ Wi-Fi
Bộ Bưu chính Viễn thông (BCVT) vừa có văn bản hướng dẫn các doanh nghiệp viễn thông Internet triển khai cung cấp các dịch vụ Wi-Fi (Internet băng rộng không dây). Theo đó, tất cả các đơn vị được cấp phép kinh doanh Internet đều có thể khai thác dịch vụ này.
Như vậy, các doanh nghiệp được phép cung cấp dịch vụ Wi-Fi là những đơn vị được Tổng cục Bưu điện trước đây (nay là Bộ BCVT) cấp phép cung cấp dịch vụ truy cập Internet (ISP). Theo đó, các đơn vị này muốn triển khai cung cấp dịch vụ Wi-Fi sẽ không cần xin giấy phép mới mà Bộ sẽ căn cứ trên các giấy phép ISP đã được cấp trước đó.
Tuy nhiên, doanh nghiệp khi thiết lập mạng lưới cung cấp dịch vụ truy cập Internet băng rộng không dây này sẽ phải tuân thủ các quy định hiện hành về kết nối.
Hiện nay, có 13 đơn vị được cấp giấy phép triển khai dịch vụ truy cập Internet là: Công ty Viễn thông quân đội (Viettel), Công ty cổ phần Viễn thông Hà Nội (Hanoi Telecom), Công ty cổ phần Viễn thông Điện lực (ETC), Công ty cổ phần Phát triển đầu tư công nghệ (FPT), Công ty Điện toán và truyền số liệu (VDC), Công ty Netnam, Công ty cổ phần Công nghệ mạng (Qtinet), Công ty cổ phần Công nghệ Internet (OCI), Công ty Điện tử quận 10 (Tienet) và Công ty Điện tử tin học hóa chất (Elinco), Công ty cổ phần Viễn thông Sài Gòn (Saigon Postel), Công ty cổ phần Việt Khang và Công ty Đầu tư phát triển kỹ nghệ (Techcom).
Wi-Fi, dịch vụ truy cập Internet băng rộng không dây, sử dụng công nghệ WLAN cho phép người sử dụng không cần đấu nối và quay số điện thoại. Dịch vụ này được Công ty VDC tiến hành thử nghiệm thành công từ tháng 8 năm ngoái và được triển khai rộng rãi tại SEA Games 22. Tuy nhiên, do việc kinh doanh dịch vụ này không mấy hiệu quả nên chưa có doanh nghiệp nào mặn mà.

