Virus Yanz.A lấy nữ ngôi sao nhạc Pop làm mồi nhử
Loại sâu này phát tán trong những e-mail có dòng chủ đề và tên file liên quan đến cô ca sĩ xinh đẹp Stefanie Sun Yanzi, người có lực lượng fan hâm mộ ở châu Á rất đông.
Sâu Yanz.A giả dạng là một bài hát trong các album ăn khách của Yanzi, được cung cấp dưới dạng một đoạn video hoặc file nhạc MP3. E-mail chứa virus có thể sử dụng những dòng chủ đề, nội dung và tên file đính kèm khác nhau. Đây là một ví dụ: 
Chủ đề (Subject): Free MP3 Nội dung: My Favourite is Sun YanZi. Phần đính kèm: Sun_Yanzi_Mp3.zip 
Sun Yanzi, được biết đến nhiều hơn với cái tên tiếng Anh Stephanie, vừa phát hành một loạt album mới rất thành công ở châu Á với nhiều bái hát song ngữ Anh-Hoa, trong đó đáng chú ý có một số bài hát lại như Hey Jude (của Beatles) và Crazy all these years (của Tori Amos). Vài tuần trước, cô ca sĩ Singapore này còn trình làng một video clip khá lãng mạn với một nam người mẫu Pháp trên nền cảnh sân bay Charles de Gaulle.
Stephanie Sun Yanzi là trường hợp mới nhất trong số rất nhiều những nghệ sĩ có tiếng tăm bị tin tặc lợi dụng tên tuổi để lừa người sử dụng Internet mở e-mail chứa virus. Những nạn nhân trước đây là Halle Berry, Anna Kournikova, Julia Roberts, Jennifer Lopez, Britney Spears&
Không chỉ có các nữ diễn viên xinh đẹp gây cảm hứng cho giới hacker mà những chính khách nổi tiếng hoặc thậm chí cả những nhân vật hoạt họa nhiều người ưa thích cũng được sử dụng làm công cụ lừa bịp người dùng máy tính. Trường hợp mới nhất là virus Aler giả vờ cung cấp thông tin mới về cố tổng thống Palestine Yasser Arafat.

