Longhorn lại lùi ngày phát hành
Phiên bản beta đầu tiên cho thế hệ Windows tiếp theo của Microsoft sẽ chỉ xuất hiện sớm nhất là vào nửa cuối năm tới. Điều này đồng nghĩa việc hệ điều hành đang rất được mong chờ sẽ ra mắt muộn hơn thời hạn từng một lần bị trì hoãn.
Trước đây, Microsoft dự kiến phát hành bản thử nghiệm đầu tiên trong 2004 nhưng ngay đầu năm nay, họ lại quyết định chuyển thời hạn này sang đầu 2005. Theo những nguồn tin thân cận với hãng phần mềm Mỹ, nguyên nhân chủ yếu của những điều chỉnh thời gian này là việc Microsoft muốn tập trung tăng cường an ninh cho Service Pack 2 (SP2) của Windows XP. Hơn nữa, việc tung ra bản beta Longhorn trong cùng năm nay sẽ làm loãng vai trò của SP2 mà Microsoft sẽ tung ra vào tháng sau.
Việc lùi ngày phát hành bản thử nghiệm Longhorn lần trước cũng có nguyên nhân là SP2 khi mà rất nhiều lập trình viên của Microsoft đã được điều động sang phát triển gói dịch vụ an ninh cho phiên bản bổ sung của Windows XP.
Theo một số nguồn tin, bản beta Longhorn sẽ được trình làng trước thềm Đại hội các nhà phát triển chuyên nghiệp của Microsoft (PDC), dự kiến diễn ra trong quý II hoặc IV năm tới, với nội dung chủ yếu xoay quanh hệ điều hành tương lai của Microsoft.
Quyết định lùi ngày phát hành bản beta tất nhiên sẽ tác động nhiều tới thời hạn ra mắt phiên bản chính thức mà Microsoft định là năm 2006. Thông thường, mỗi giai đoạn phát hành thử nghiệm sản phẩm mới của Microsoft thường kéo dài ít nhất là 18 tháng nhưng đối với những đợt phát hành lớn, chẳng hạn như Windows Server 2003 hay bây giờ là Longhorn, thời gian này có thể được kéo dài ra rất nhiều.
Năm ngoái, Chủ tịch Bill Gates tuyên bố Longhorn là đợt phát hành sản phẩm mới vô cùng quan trọng và là canh bạc lớn đối với Microsoft. Kiến trúc sư trưởng Windows mô tả hệ điều hành này như một bước đột phá và tiến bộ lớn nhất kể từ bản Windows 95. Là sự kế tục Windows XP (ra đời cuối năm 2001), Longhorn lần đầu tiên ra mắt giới công nghệ vào tháng 10 năm ngoái tại Los Angeles với rất nhiều tính năng mới được Microsoft công bố.

