Sony vẫn dẫn đầu thị trường máy ảnh số
Hãng sản xuất camera số Canon và Eastman Kodak năm vừa qua có tốc độ tăng trưởng mạnh và tranh giành thị phần quyết liệt. Thế nhưng, họ vẫn phải nhường miếng bánh to nhất cho Sony. Đó là kết quả nghiên cứu của tập đoàn IDC vừa được công bố.
Theo báo cáo Digital Still Camera 2003 của IDC, Sony hiện nắm giữ 18% thị phần, Canon bám sát với 16% - vượt đối thủ Olympus (13%). Còn với 12% thị phần, Kodak vươn lên vị trí thứ 4, qua mặt Fuji Photo Film.
Năm 2003, lượng máy ảnh số được xuất xưởng trên toàn cầu đạt 47,9 triệu chiếc, tăng 71% so với năm trước (28 triệu), do người tiêu dùng ngày càng ưa chuộng loại máy ảnh cho phép ghi lại các tấm hình trên chip nhớ thay vì trên phim thông thường.
Đầu tuần này, Sony đã đâm đơn kiện đối thủ Kodak vi phạm bằng sáng chế, làm tăng thêm sự căng thẳng giữa hai bên. Trước đó một tháng, công ty Mỹ cũng kiện Sony xâm phạm 10 sáng chế của hãng liên quan đến công nghệ ảnh kỹ thuật số.

