Spam mò lên cả vũ trụ
Một thông điệp quảng cáo không mời có tính liên hành tinh vừa được Cơ quan hàng không vũ trụ Mỹ (NASA) xác định là nguyên nhân gây trục trặc hệ thống máy tính của xe tự hành Spirit hồi tháng Giêng.
Theo Shirley Knott, phát ngôn viên của NASA, Spirit đã phải nằm tê liệt trên bề mặt sao Hỏa mất 2 tuần vì một lỗi trong hệ thống lọc spam trên robot đã dẫn đến sự xâm nhập của vô khối những mục quảng cáo khiêu dâm, bằng đại học mì ăn liền và thuốc tân dược rẻ tiền, gây nghẹt bộ nhớ ngoài của chiếc xe. Có thể những kẻ phát tán thư rác ở Nga đã ăn cắp được địa chỉ e-mail của Spirit từ một danh sách nội bộ bị rò rỉ của NASA, người phát ngôn cho biết.
Knott giải thích rằng trí thông minh nhân tạo của Spirit dù sao cũng chỉ là hạn chế và có thể bị bịp bợm bởi những thư rác kia. Thậm chí, khi đã mắc lừa spam, hệ thống này có thể tự đăng ký mua một tấm bằng đại học nào đó mà nó được chào mời. 
Ngay sau màn dạo đầu của quảng cáo bằng đại học, những mục spam giới thiệu thuốc tăng kích thước dương vật bắt đầu khiến cho đường kết nối giữa sao Hỏa và Mạng không gian sâu của NASA bị tắc nghẽn. Cuối cùng, đến lượt phần mềm quản lý file của Spirit chết hẳn và phát ra một thông điệp báo lỗi tới bộ xử lý trung tâm trong khi bộ phận này cũng còn đang bị khởi động lại liên tục. Các kỹ thuật viên sau đó đã phải giải quyết vấn đề bằng cách nâng cấp trí thông minh nhân tạo trên cả hai xe tự hành Spirit và Opportunity.
NASA cho biết robot thăm dò sao Hỏa giờ đây đã đủ khôn để không trả lời những thông điệp quảng cáo hoặc mở những file đính kèm e-mail không rõ nguồn gốc. 
Mới đây, tàu thăm dò Beagle 2của Anh cũng đã trở thành nạn nhân của trò lừa bịp kiếm tiền qua e-mail có tên 419, xuất xứ từ Nigeria. Các kỹ sư điều khiển đã mất kiểm soát con tàu và không thể cài đặt lại từ xa hệ thống của nó. Họ cho rằng Beagle 2 sẽ biến thành một cỗ máy liên tục oanh tạc trái đất bằng thư rác cho đến khi không còn hoạt động nữa. 

