Câu chuyện từ một website học trò 
Yêu thích một nhân vật trong phim Hàn Quốc, một số học sinh ở thị xã Tam Kỳ (Quảng Nam) đã thành lập website về thần tượng của mình để có cơ hội giao lưu. Tuy nhiên, việc làm đó đã khiến các thiếu niên này bị nhà trường kiểm điểm vì không xin phép.
Websitevề chàng diễn viên chính trong bộ phim Nấc thang lên thiên đường, Kwong Sang Woo, được các học sinh phổ thông trung học Tam Kỳ thành lập để các thành viên tham gia bàn luận, đưa thông tin về Sang Woo cùng nhiều diễn viên điện ảnh Hàn Quốc khác lên forum (diễn đàn). Không bó hẹp trong phạm vi thị xã Tam Kỳ bé nhỏ, website còn có sự tham gia của nhiều bạn trẻ khác trên toàn quốc. 
Ngoài việc đề cập chuyện phim ảnh, admin của forum cũng không quên góc giao lưu học tập. Một thành viên tích cực của forum đã viết bài giới thiệu về website và forum Sangwoofc, được báo Mực Tím đăng hồi tháng 9. 
Cho dù đã khá "nổi tiếng", nhưng ngay tại Tam Kỳ, forum Sangwoofc lại không có nhiều thành viên. Sốt ruột, các học sinh trong ban quản trị website (gồm 5 học sinh của 3 trường phổ thông trung học) rủ nhau in tờ rơi với mục đích quảng bá cho website và phát cho bạn bè tại các trường. Các học sinh này còn đem dán lên tường để bạn bè dễ đọc. Ngay sau đó, cả 5 thành viên trong ban quản trị website Sangwoofc bị nhà trường gọi lên yêu cầu làm kiểm điểm. Thầy cô cho rằng các em không được phép lập website hay sinh hoạt trên forum, không được tự ý thành lập "tổ chức" mà không xin phép. Sự việc được nhà trường thông báo đến gia đình học sinh và yêu cầu phụ huynh đến làm việc. Tuy nhiên, nhà trường và các thầy cô không hề nắm được nội dung website. 
Nhiều ý kiến cho rằng các thầy cô đã bỏ qua một cơ hội lớn để giáo dục học sinh thông qua định hướng xây dựng website cho các em. Nhà trường cùng Đoàn thanh niên có thể vào cuộc và cùng tham gia quản trị trang web giúp học sinh sinh hoạt, giao lưu với nhau.

