HP kiện Gateway vi phạm bản quyền thiết kế PC
Đơn thưa kiện của HP vừa được đệ trình lên tòa án liên bang ở San Diego (Mỹ). Theo đó, hãng này khẳng định rằng Gateway đã vi phạm bản quyền công nghệ liên quan đến máy tính để bàn, máy xách tay và máy chủ.
Phó chủ tịch phụ trách về cấp phép quyền sở hữu trí tuệ của HP, Joe Beyers, cho biết Gateway đã sử dụng trái phép 6 bằng sáng chế của hãng ở các lĩnh vực đồ họa, quản lý công suất và thiết kế máy xách tay. "Nhiều bằng sáng chế chúng tôi đã cấp cho Gateway trong những năm 1994-1999. Nhưng sau đó họ lờ tịt việc cấp phép tiếp từ năm 1999", ông nói.
HP đang thu thập những thiệt hại liên quan đến việc vi phạm bằng sáng chế của hãng từ năm 1999 đến 2003. Theo Beyers, mục đích chính của HP trong vụ kiện này là: "Chúng tôi chỉ muốn quyền lợi chính đáng của mình sẽ được giải quyết nhanh chóng và Gateway phải xin cấp phép bản quyền chính thức từ HP đối với những bằng sáng chế trước đây và cả sau này".
Về phía Gateway, hãng tuyên bố sẽ kháng kiện. Phát ngôn viên Bob Sherbin tuyên bố: "Trên thực tế thì cả hai công ty đều sở hữu một số bản quyền sáng chế trong lĩnh vực công nghệ máy tính. HP thật hấp tấp khi không suy xét kỹ vấn đề trước khi kiện Gateway. Chúng tôi vẫn giữ vững lập trường của mình và sẽ đương đầu với vụ kiện này đến cùng".
Năm 2003, HP thành lập bộ phận bản quyền sở hữu trí tuệ để phát triển và giám sát việc cấp phép sử dụng bằng sáng chế của công ty. Bộ phận đã góp phần tăng 50% doanh thu của hãng từ hoạt động này trong năm ngoái.

