Hỏi về giao diện ổ cứng Serie Sata (1)
Xin chào các bạn, trong quá trình theo dõi về công nghệ thông tin tôi có được biết về giao diện ổ cứng seriesata, song trong các hiệu sách chưa có những tài liệu về công nghệ của giao diện ổ cứng Sata vì vậy tôi viết thư muốn hỏi về giao diện ổ cứng loại này. Rất mong sự giúp đỡ của các bạn. chân thành cảm ơn.
le ngoc lu
Hồi âm:
Bạn cần theo dõi kỹ hơn một chút, giao diện mới này có tên là Serial ATA (hoặc SATA). SATA cơ bản là sự phát triển của giao diện ATA (còn gọi là IDE). SATA chuyển cấu trúc của việc kết nối thiết bị từ song song (parallel) sang theo hàng (Serial), điều này có nghĩa là khi nhiều thiết bị được kết nối chúng sẽ đước kết nối theo dạng điểm tới điểm (Point to point) chứ không còn là Master và Slave như ở ATA nữa. SATA có những điểm sau vượt trội so với ATA:
- Tốc độ truyền dữ liệu về mặt lý thuyết thấp nhất là 150MB/s (ở ATA nhanh nhất là 133MB/s nếu bạn sử dụng ATA 133)
- Cáp SATA có thể dài tới 1 mét (so với tối đa là 18 inch của cáp IDE)
- Cáp SATA nhỏ gọn hơn cáp IDE rất nhiều.
- Cổng nối (connector) của SATA cũng rất nhỏ vì thế có thể dễ dàng tăng số lượng cổng nối trên một bo mạch chủ.
SATA hiện thời chỉ cho phép gắn một thiết bị vào một cổng nối. Phiên bản tiếp theo của SATA (SATA2) sẽ cho phép kết nối tới 15 thiết bị vào một cổng nối.

