Toshiba giới thiệu máy tính xách tay giá rẻ 
Trình làng ở Việt Nam từ đầu tháng 7, dòng máy đa phương tiện Satellite A50 và Satellite A60 tích hợp nhiều tiện ích phục vụ công việc và giải trí mà vẫn đảm bảo khả năng di động và xử lý cao. Sản phẩm phù hợp với người mới sử dụng notebook, doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Satellite A50 cho phép nâng cao khả năng di động nhờ sử dụng công nghệ Intel Centrino với bộ vi xử lý Intel Pentium M 1,5 -1,6 GHz, có thời hạn sử dụng pin lên đến 7,6 giờ. Máy còn được tăng công suất bởi 1 khe PC card slot, i.LINK, 2 cổng USB 2.0, 1 modem 56 Kbps và 1 cổng mạng LAN 10/100 Mbit Ethernet. 
Dòng máy này có cấu tạo màn hình Clear Super View TFT 14.1" - 15", monitor mới nhất hiện nay. Đồng thời, nó tích hợp được card đồ họa và kỹ thuật âm thanh SRS TruSurround XT. Vì thế, các sản phẩm có giao diện đa sắc và hiệu ứng siêu trầm, âm thanh vòm sống động.
A50 được thiết kế vỏ bọc kim loại màu ánh bạc và nặng chỉ 2,8 kg, hiện có mặt ở thị trường trong nước với model S330 giá 1.700 USD và S535 là 1.899 USD.
Với Satellite A60, khách hàng được quyền lựa chọn bộ vi xử lý Mobile Celeron hoặc Mobile Pentium 4 khi chạy các ứng dụng cần xử lý và tính toán lớn. Đây là sự hỗ trợ hiệu quả của tính năng máy để bàn trong máy xách tay, giúp thực hiện đồng thời nhiều chương trình mà vẫn đảm bảo tốc độ nhanh, mạnh. Người dùng có thể truy cập dữ liệu với thời gian thực, cùng lúc nhận và trả lời e-mail. Ngoài ra, có thể nghe nhạc, xem video và DVD... 
Sản phẩm cũng cung cấp nhiều khả năng kết nối bao gồm có dây, quay số bằng modem, 3 cổng USB 2.0, cổng hồng ngoại, cổng S-video và cổng i.LINK. Nhờ đó, A60 kết nối dễ dàng với các thiết bị ngoại vi như máy ảnh kỹ thuật số. Loại máy này thiết kế đặc trưng với màu xanh thẫm, đã trình làng ở Việt Nam model S110 với giá chỉ 999 USD.

