Xu thế của thiết bị cầm tay năm nay
Một loạt sản phẩm mới sẽ xuất hiện cùng với mạng điện thoại di động thế hệ thứ ba (3G). Các thiết bị sẽ tích hợp nhiều tính năng hơn. Máy nghe nhạc trực tuyến trở nên phổ biến và rẻ hơn hiện nay.
Sự phát triển của công nghệ 3G cho phép nâng cao khả năng lưu chuyển dữ liệu của mạng di động. Chúng đem lại hình ảnh video mềm mại, clip âm nhạc rõ nét và giúp người dùng nhập thông tin dễ dàng hơn qua điện thoại. Một trong những mẫu máy 3G được chờ đợi nhất là SonyEricsson Z1010. Chiếc máy vỏ sò bóng mượt này có tất cả những tính năng thông dụng và nhiều khe cắm (slot) để gắn card nhớ (memory stick).
Điện thoại thông minh, giống như những máy tính thu nhỏ, sẽ được sử dụng rộng rãi năm nay. Microsoft tỏ ra đầy tham vọng trong lĩnh vực này. Phần cứng Motorola giới thiệu cuối năm 2003 đã cung cấp sự hỗ trợ ổn định cho kế hoạch của Microsoft.
Xu thế nhiều trong một được đẩy mạnh do sự cạnh tranh của các nhà sản xuất điện thoại di động và máy tính cầm tay. Các hãng như Palm và HP đều đang tích hợp tính năng của điện thoại cho sản phẩm của họ. Palm còn nỗ lực cấp phép phần mềm cho nhiều công ty khác. Điều này sẽ khiến nhiều mẫu máy có giao diện giống nhau. Tapwave Zodiac là một trong những máy PDA đầu tiên có tính năng chơi game, nghe nhạc, xem phim. Song nó sẽ gặp sự cạnh tranh quyết liệt của Sony PSP (Playstation Portable) ra mắt vào cuối năm nay. Ngoài tính năng chơi game thông thường, kiểu máy này còn hàng loạt tính năng được thiết kế dành riêng cho nó.
Sự phát triển của âm nhạc trực tuyến sẽ khiến các nhà sản xuất điện thoại di động phải lưu tâm hơn. Ngoài ra, thị trường máy nghe MP3 vốn đã đông đúc với sản phẩm của Dell, Sony, Creative và Panasonic, nhưng người ta vẫn chờ đợi sự ra mắt iPod của Apple.
Đối với các loại máy ảnh, nhiều người đang nhìn về phương Đông để dự đoán những thiết bị gì sẽ ra mắt ở phương Tây. Tại Nhật và Hàn Quốc, điện thoại di động gắn máy ảnh đang được sử dụng rộng rãi. Các công ty như Sharp, Casio và SonyEricsson đều đã giới thiệu các máy có thể chụp ảnh sắc nét với hàng triệu điểm ảnh (megapixel). Hai đại gia Nokia, Motorola cũng sẽ sớm nhảy vào lĩnh vực này. Ngoài ra, điện thoại máy ảnh sẽ có đèn chớp và thiết bị hỗ trợ chụp đêm với ống kính có thể chỉnh tiêu cự.

