Olympic Athens sẵn sàng đối đầu với tin tặc
Các nhân viên bảo mật tại Athens (Hy Lạp) đang tích cực tăng cường phòng chống khả năng virus xâm nhập các mạng dữ liệu của Thế Vận Hội sắp diễn ra. 
Theo Jean Chevallier, Phó giám đốc điều hành của Atos Origne, công ty Pháp chịu trách nhiệm xây dựng dữ liệu và các mạng truyền tin của Olympic, điều lo ngại nhất của ban tổ chức là có người cố ý hoặc vô tình làm lây nhiễm virus trong hệ thống và gây ra những hỏng hóc nghiêm trọng. 
Để giảm thiểu nguy cơ, ngoài việc cài đặt các phần mềm chống virus và chống xâm nhập, Atos thực hiện nhiều thay đổi về cấu trúc. Toàn bộ hệ thống được cắt rời khỏi Internet nhằm loại bỏ khả năng virus đột nhập mạng nội bộ từ các kết nối với web hoặc e-mail. Atos cũng tạo ra một số mạng cục bộ ảo (VLAN) tinh vi. Hãng chọn một công cụ theo dõi mạng của Computer Associates có khả năng lần theo dấu vết, ghi và dành ưu tiên cho các cảnh báo trên VLAN. Vì các mạng VLAN tách biệt với nhau, nếu an ninh của một bộ phận bị xâm phạm, các bộ phận khác vẫn không bị ảnh hưởng. 
Hôm thứ hai, Atos tuyên bố hãng đã hoàn tất cuộc tổng duyệt về kỹ thuật trên các hệ thống thông tin, liên lạc, thể thao, an ninh, quản lý khu thi đấu và hoạt động báo chí. Cuộc diễn tập nhằm bảo đảm sự sẵn sàng của công nghệ cùng đội ngũ nhân viên. Khoảng 300 tình huống nguy cấp giả định đã được thử nghiệm trong tuần, bao gồm các vấn đề về bảo mật thông tin, mất điện, hỏng hóc thiết bị và thay đổi lịch thi đấu.
Chevallier khẳng định: Tôi có thể tự tin nói rằng không còn vấn đề gì với CNTT hay mạng liên lạc. Có thể có những trục trặc khác về di chuyển máy móc, điều động nhân lực, ổn định lưới điện, đỗ xe& nhưng mạng thì đã ổn. 

