Một phẩm chất Việt
Từ lâu rồi, đã nhiều học giả lừng lẫy trong nước cũng như ngoài nước, tâm huyết khảo cứu về văn hóa của người Việt. Có thể kể ra đây vài danh xưng đáng kính như cụ Lê Quý Đôn, cụ Đào Duy Anh hay cụ Cadier… Tất nhiên, lý thuyết của mỗi cụ đều có chỗ còn phải tranh cãi, học thuật mà. Thế nhưng ở từng thuyết lý, đều bừng bừng chính khí, khẳng định và tôn vinh những phẩm chất làm lên một quốc gia Đại Việt. Không phải ngẫu nhiên mà hàng nghìn năm trên mảnh đất hình chữ S vốn đẫm đầy bi tráng này, một dân tộc cứ lừng lững nghẹn ngào quật cường tồn tại. Và một trong những phẩm chất tuyệt đối được hầu hết các học giả thống nhất, đó là người Việt luôn ý thức tự kiến tạo một bản sắc riêng, rồi từ đấy tự tin kết nối với những nền văn minh hoặc văn hóa khác.