Gộp Tết tây với Tết ta ở Việt Nam: Đại sứ Mỹ Ted Odius nói gì?
"Tôi nghĩ rằng Việt Nam vừa có thể hiện đại hóa đất nước mình đồng thời giữ được những nét truyền thống của dân tộc mình. Tôi thấy rằng Tết ở Việt Nam có những giá trị rất hay ví dụ như mối quan hệ giữa trời và đất với con người. Việt Nam vừa có thể trở thành một nước rất phát triển, rất hiện đại nhưng đồng thời vẫn giữ được những nét truyền thống tốt đẹp của mình" - đây là lời chia sẻ của Đại sứ Mỹ khi được hỏi về những tranh cãi xung quanh câu chuyện giữ hay bỏ Tết.