Bài học từ thiên tài Nguyễn Du vẫn còn đó
Bản chất của lao động nghệ thuật nói chung, văn chương nói riêng là sáng tạo, sáng tạo và sáng tạo. Trong sáng tạo có chuyện cũ, mới. Trong đổi mới thì có cái mới lạ nhưng cũng còn cái vĩnh hằng. Đó là căn cứ để trong dịp đón Tết, vui xuân Đinh Dậu này, đề nghị người cầm bút hôm nay hãy cùng tôi tìm lại bài học từ thiên tài Nguyễn Du trong sáng tác văn chương. Mặc dù Nguyễn Du thuộc phạm trù văn học trung đại, còn chúng ta thuộc phạm trù văn học hiện đại, cách nhau thời gian, khác nhau nhiều phương diện.