Trên quê hương 'ngàn năm áo mũ'
Dưới các triều đại xưa, trang phục không chỉ mang tính thẩm mỹ, mà còn thể hiện uy quyền của vua chúa, quan lại. Ở một khía cạnh khác, mỗi bộ trang phục là một tác phẩm nghệ thuật, với sự kết hợp cầu kỳ, nhuần nhuyễn từng đường kim may, nét chỉ thêu. Những bộ trang phục ấy đang được làm nên bởi bàn tay tài hoa của người thợ thêu làng Đông Cứu (xã Dũng Tiến, huyện Thường Tín, Hà Nội). Mới đây, nghề thêu truyền thống làng Đông Cứu đã được công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia.