Vụ tìm mộ Trạng Trình bằng ngoại cảm: Hội thảo khoa học hay 'hội thảo mê tín'?
Nhân chuyện trên mạng và một số tờ báo lan truyền thông tin ầm ỹ về sự việc khả năng ngôi mộ được đào trong vườn nhà thầy bói Bùi Thị Hiền (xã Cộng Hiền, Vĩnh Bảo, Hải Phòng) hồi đầu năm 2014 là mộ của Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm, nhóm PV VTC News đã có loạt bài điều tra lật tẩy sự việc động trời này. Theo đó, không hề có chuyện tìm thấy mộ của cụ Trạng, mà đằng sau đó có thể là cả một âm mưu được dàn dựng kỹ càng suốt 3 năm của một nhóm người muốn được nổi tiếng, được cả danh lợi lẫn tiền bạc.