49 năm nỗi đau Sơn Mỹ
Tôi lại về Sơn Mỹ (xã Tịnh Khê, H.Sơn Tịnh, Quảng Ngãi) giữa buổi chiều tháng ba lịch sử, trước ngày dân làng hai thôn Tư Cung, Cổ Lũy tổ chức đại giỗ cho hơn 500 người dân trong vụ thảm sát gần 50 năm trước (16-3-1968 - 16-3-2017). Không gian làng quê Sơn Mỹ thanh bình, yên ả quá đỗi, như thể nơi đây chưa từng diễn ra cuộc thảm sát đẫm máu, bạo tàn do quân viễn chinh Mỹ thuộc Sư đoàn Americal gây ra 49 năm trước. Sự hồi sinh của Sơn Mỹ hôm nay thêm một lần nữa khẳng định sự bất diệt, vĩnh hằng của sự sống! Từ Sơn Mỹ, bài học về lòng vị tha, khát vọng, mong muốn được sống trong hòa bình của nhân dân Việt Nam lại một lần nữa được cất lên!