Kỷ lục vô trách nhiệm!
Một kỷ lục Việt Nam vừa được xác lập khiến nhiều người không giấu được sự sửng sốt xen lẫn bất bình. Tổ chức Kỷ lục Việt Nam đã trao kỷ lục “Người gánh nước thuê trong thời gian dài nhất tại Việt Nam” cho cụ ông Nguyễn Đường 82 tuổi, cư ngụ ở phường Minh An - TP Hội An, Quảng Nam. Xưa nay, khi nói đến kỷ lục, người ta hình dung những thành tích vượt trội mang tính sáng tạo và đột phá. Trao kỷ lục cho một người gánh nước thuê lại kèm với khái niệm “trong thời gian dài nhất Việt Nam” đã làm cho công chúng ngạc nhiên. Thậm chí, khi đem sự nhọc nhằn và sự lam lũ của một cá nhân ra để biểu dương, quả thật là sự phản cảm và vô trách nhiệm.