Độc đáo những chiếc quạt được làm bằng trầm hương
Công ty Trầm Hương Khánh Hòa vừa bàn giao cho UBND tỉnh Khánh Hòa 100 phần quà là những chiếc quạt trầm hương để làm quà lưu niệm cho các đại biểu cấp cao tham dự Hội nghị APEC 2017 lần thứ nhất diễn ra tại Nha Trang (Khánh Hòa). Khánh Hòa từ xa xưa được mệnh danh là “xứ sở của trầm hương”. Trầm hương Khánh Hòa nổi tiếng khắp cả nước và cả trên thế giới. Vì thế, trong các sự kiện của APEC diễn ra tại thành phố biển, những chiếc quạt làm bằng trầm hương Khánh Hòa được chọn làm quà tặng cho các đại biểu cấp cao.