Bảo tồn di sản quốc gia Hát sắc bùa Phú Lễ
Hát sắc bùa Phú Lễ, loại hình diễn xướng dân gian độc đáo vừa được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia. Đây là hình thức hát dân ca cổ nhất tại khu vực đồng bằng sông Cửu Long, có nguồn gốc từ vùng Nam Trung Bộ. Hiện nay, chỉ duy nhất tại xã Phú Lễ, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre còn lưu giữ được Hát sắc bùa và ngành văn hóa đang triển khai các phương thức bảo tồn nhằm phát huy những giá trị độc đáo trong đời sống sinh hoạt cộng đồng.