Bình Dương: Khánh thành Trường đua phức hợp Đại Nam có quy mô lớn nhất Việt Nam
Tối 1-5, Công ty Cổ phần Đại Nam đã tổ chức lễ khánh thành Trường đua Đại Nam. Đây là trường đua đạt chuẩn quốc tế đầu tiên tại Việt Nam với tổng số vốn đầu tư hơn 2.000 tỷ đồng trên diện tích hơn 60ha. Các đồng chí Nguyễn Minh Triết, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch nước; Trần Văn Nam, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh Bình Dương; Nguyễn Văn Lợi, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh Bình Phước đã đến tham dự và cắt băng khánh thành.