Phát động '100 ngày cao điểm' thực hiện thành phố '4 an'
ĐÀ NẴNG-Sáng 7-5, Đảng ủy, UBND P. Bình Thuận tổ chức phát động và đồng loạt ra quân triển khai "100 ngày cao điểm" trong thực hiện chương trình "thành phố 4 an" trên địa bàn phường. Theo đó, ngoài việc tập trung đưa ra các giải pháp để thực hiện 4 an, địa phương còn đưa ra các con số, chỉ tiêu để thực hiện. Cụ thể, trong 100 ngày tới, Bình Thuận sẽ tập trung xây dựng 18 khu dân cư giữ gìn vệ sinh môi trường xanh-sạch-đẹp, tấn công, trấn áp các loại tội phạm trên địa bàn, giảm thiểu các vụ tai nạn, ách tắc giao thông, trật tự đô thị; mở đợt ra quân kiểm tra hoạt động sản xuất, kinh doanh thực phẩm trên địa bàn, chất lượng thực phẩm tại chợ Hoành Sơn, các hộ kinh doanh ăn uống trên phố, bếp ăn tập thể, nhóm trẻ tư thục. P. Bình Thuận cũng đẩy mạnh thực hiện chương trình an sinh xã hội, hỗ trợ xây dựng, sửa chữa nhà cho hộ nghèo. Tại buổi phát động, các đơn vị cũng đã ký kết giao ước thi đua thực hiện đợt cao điểm. Dịp này, UBMTTQ Việt Nam P. Bình Thuận cũng trao 25 bình chữa cháy cho các hộ nghèo trên địa bàn, nâng tỷ lệ số hộ dân có bình chữa cháy trên địa bàn lên 91%.