Từ Liên hoan tiếng hát Làng Sen đến Lễ hội Làng Sen
19/5/2011 này, kỷ niệm 121 năm ngày sinh của Chủ tịch Hồ Chí Minh, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch sẽ phối hợp với UBND tỉnh và ngành Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Nghệ An tổ chức tổng kết 30 năm Lễ hội Làng Sen và Hội thảo khoa học "30 năm Lễ hội Làng Sen (1981 - 2011) với việc bảo tồn, phát huy các giá trị Văn hóa Hồ Chí Minh" và kỷ niệm 100 năm Ngày Bác Hồ đi tìm đường cứu nước (5/6/1911 - 5/6/2011).Dịp kỷ niệm 110 năm ngày sinh của Bác (2001), Bộ Văn hóa - Thông tin phối hợp với tỉnh Nghệ An quyết định chuyển đổi Liên hoan Tiếng hát Làng Sen thành Lễ hội Làng Sen. Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An, Trưởng ban tổ chức Lễ hội Làng Sen, ông Nguyễn Xuân Đường cho biết: "Vào dịp sinh nhật Chủ tịch Hồ Chí Minh năm 1981, tỉnh Nghệ - Tĩnh long trọng tổ chức Liên hoan ca khúc chính trị hát về Bác Hồ. Thấy đây là một sinh hoạt văn hóa chính trị giàu ý nghĩa và có triển vọng, được nhiều tầng lớp nhân dân và cán bộ hưởng ứng, năm sau đó, Liên hoan ca khúc chính trị hát về Bác Hồ được nâng cấp thành Liên hoan Tiếng hát Làng Sen, tổ chức hàng năm trong tỉnh và 5 năm một lần toàn quốc. Trải qua 30 năm hình thành, phát triển Lễ hội Làng Sen có được diện mạo như hôm nay".