Thăm làng dệt thổ cẩm ĐHRôông
Cách trung tâm TP Đà Nẵng chừng 80km về phía Tây, Nhà sản xuất và trưng bày dệt thổ cẩm ĐHRôông (xã Tà Lu, Đông Giang, Quảng Nam) nằm ngay trên tuyến Quốc lộ 14G đông người xe qua lại. Trên khoảng hiên phía trước, nhóm phụ nữ Cơ Tu xúng xính trong bộ váy áo truyền thống đang ngồi chăm chú dệt những tấm thổ cẩm nhiều màu sặc sỡ. Ngoài khu trưng bày, những sản phẩm thổ cẩm hoàn thiện từ túi xách, khăn choàng đến váy áo nam nữ treo lủng lẳng hút ánh nhìn bởi bàn tay tài hoa của người chế tác, trở thành điểm dừng chân của nhiều đoàn khách du lịch khi rong ruổi trên cung đường này. Làng dệt hình thành năm 2013 bằng nguồn tài trợ của Chính phủ Đại công quốc Luxembourg với mục đích hỗ trợ nhà trưng bày và kỹ thuật dệt may hàng thủ công. Dự án cũng tập huấn cách giao tiếp, bán hàng với người nước ngoài nhằm giúp đồng bào có thêm thu nhập cải thiện cuộc sống.