Trình diễn áo dài trong 'Đêm hội phương Đông'
“Đêm hội phương Đông” tại TP Hội An (Quảng Nam) diễn ra tối 12-6 với sự tham gia của 16 nhà thiết kế trẻ quay về sáng tạo trên lụa Việt bằng các bộ sưu tập của nhà thiết kế hàng đầu Việt Nam Minh Hạnh. Nếu nhà thiết kế Des Khang mang đến hai bộ sưu tập mới với lụa nhuộm từ thiên nhiên của làng Nhữ Xá, thì các nhà thiết kế như hoa hậu Ngọc Hân, Hảo Nguyễn, Xuân Hảo, Duy Nguyễn, Đỗ Trịnh Hoài Nam ra mắt các bộ sưu tập với chất liệu đũi làng Nam Cao, tỉnh Thái Bình. Nhà thiết kế Khánh Syana chọn lụa Hà Đông làm chất liệu, Hà Bảo và Nhật Minh sử dụng lụa tơ tằm Bảo Lộc cho bộ sưu tập áo dài Việt.