Biểu diễn nghệ thuật trên phố đi bộ hồ Gươm không thể để tự phát
Mấy hôm nay, trên mạng xã hội lại có thêm ra một cuộc tranh luận gay gắt với nhiều luồng ý kiến đối chọi nhau. Mọi chuyện bắt đầu từ việc một cậu bé 15 tuổi đang chơi đàn violon tại phố đi bộ Hồ Gươm thì lực lượng bảo vệ trật tự có đến nhắc nhở, vì đây là biểu diễn không phép. Trên trang cá nhân của mình, mẹ cháu bé thì cho rằng, việc lực lượng chức năng lớn tiếng là không phù hợp và con chị biểu diễn là để quyên tiền làm từ thiện.