Người cố vấn đáng kính của đồn biên phòng
Từ khi lên nhận công tác ở Đồn BP Tả Gia Khâu, tôi có thói quen cứ vào dịp cuối năm lại đi chúc Tết sớm các cụ phụ lão trên địa bàn. Năm nay tranh thủ những ngày nghỉ Tết Dương lịch, người tôi đến thăm đầu tiên là cựu chiến binh Giàng Vần Hồ, nguyên Chủ tịch xã Dìn Chin (Mường Khương, Lào Cai). Từ ngày nghỉ công tác, ông nhường lại cơ ngơi cho con trai út, xin xã một mảnh đất nhỏ ven tỉnh lộ 153 để làm nhà ở. Đây là con đường dẫn sang Si Ma Cai, tuy chưa được rộng thênh thang, nhưng so với nhiều năm trước cũng đã thuận lợi hơn nhiều.