Giang sơn thu về một mối
Biên giới năm xưa núi rừng trùng điệp, vắng bước chân người, với những chiến địa hoang tàn, hầm hào, bãi mìn do chiến tranh để lại… 40 năm sau, quân dân biên giới đã nỗ lực tạo nên một biên cương đang chuyển mình hội nhập cùng cả nước với những cánh rừng xanh mát, những cửa khẩu, cảng biển được trang bị hiện đại tấp nập tàu xe. Nhìn dáng đứng của người lính Biên phòng trên biên giới hôm nay, lại nhớ đến hành trình xuân của những người lính quân hàm xanh 40 năm trước làm nhiệm vụ chi viện cho chiến trường miền Nam và tiếp quản, xây dựng các đồn, trạm BP trên những vùng mới giải phóng.