Đàn đá Bù Đơ
Từ ngày xửa ngày xưa, ông cha ta không chỉ sử dụng đá làm công cụ, tạc bia, tượng đài và các công trình kiến trúc nghệ thuật, có công trình độc đáo, vĩ đại, mà còn sử dụng chất liệu đá để chế tạo nhạc cụ. Loài người bắt đầu thực hiện việc này từ thời đại đồ đồng hoặc trước đó một chút. Ở nước ta, lần đầu tiên giới nghiên cứu chuyên ngành được biết về đàn đá qua bộ Nđuliêng Krát (Đắk Lắk) gồm 11 thanh, hiện đang trưng bày ở Bảo tàng Con Người (Pari - Pháp). Bộ đàn đá thứ hai do một người Mỹ lấy ở Việt Nam mang về trưng bày ở New York (Mỹ). Bộ bàn đá thứ ba được phát hiện ở vùng dân tộc Mạ.