"Áo bào thay chiếu anh về đất"
Cựu chiến binh Tống Chư (90 tuổi) từng là chiến sĩ trẻ trong những đoàn quân hành binh khắp vùng Tây Bắc đánh Pháp, dẹp phỉ. Trong thời gian chuẩn bị cho chiến dịch Điện Biên Phủ, đơn vị ông được giao nhiệm vụ tiễu phỉ, bảo vệ hành lang vận chuyển lương thực, đạn dược của ta. Thời chống Pháp, ở tuổi đôi mươi, vai khoác súng, đầu đội lá rừng, miệng hát vang khúc quân hành "đường lên Tây Bắc xa xôi".Lính trẻ yêu đời, vui tươi, hóm hỉnh và không tiếc tuổi xanh, như câu thơ của Quang Dũng "áo bào thay chiếu anh về đất/Sông Mã gầm lên khúc độc hành".