Triều Tiên tổ chức lễ hoành tráng chia tay những anh hùng đất nước
Ngày 11/9, hàng nghìn người dân Bình Nhưỡng đã tham dự lễ chia tay, nói lời tạm biệt với các kỹ sư, các nhà khoa học trong chương trình hạt nhân của Triều Tiên. Biển người, cờ hoa, đội nhạc danh dự... cùng nhiều hoạt động đã diễn ra khi những chiếc xe nối đuôi nhau chở các anh hùng 'hạt nhân' rời khỏi đất nước. Tuy nhiên, những người này là ai, học được đào tạo về hạt nhân như thế nào, rời Bình Nhưỡng đi đâu... tất cả vẫn là điều bí ẩn với thế giới.