Quốc yến APEC ở Trung Quốc
LTS: Hội nghị Thượng đỉnh Diễn đàn Kinh tế Châu Á - Thái Bình Dương (gọi tắt APEC) năm 2017 sẽ diễn ra tại Việt Nam với sự tham dự của nguyên thủ quốc gia 21 nền kinh tế thành viên. Trong các hoạt động của hội nghị, có Tuần lễ cấp cao APEC diễn ra tại Đà Nẵng (6-11.11). Nhân sự kiện ngoại giao quan trọng này, từ số báo tháng 8 Người Đô Thị mở chuyên mục APEC VIỆT NAM 2017, nhằm giới thiệu với bạn đọc một số nghi thức tổ chức tiếp đón cấp quốc gia, trong đó có quốc yến và quà tặng quốc gia liên quan đến đẳng cấp sản phẩm do các doanh nghiệp Việt Nam thực hiện.