Ấn tượng tiệc APEC chuẩn bị trong 3 năm
Một không gian văn hóa Việt đặc sắc với trầu têm cánh phượng, hoa sen, tre nứa, đèn lồng Hội An lung linh cùng những món ăn đặc sắc, đậm đà phong vị là bữa tiệc được các đầu bếp và đội ngũ quản lý của Furama Resort Đà Nẵng lựa chọn tỉ mỉ, chu đáo suốt 3 năm, nhằm thiết đãi đại biểu APEC 2017 diễn ra tối 6-11. Từng món ăn được nghiên cứu kỹ dựa trên 'gu' ẩm thực của từng thực khách đến từ mỗi nền kinh tế thành viên mà vẫn chuyển tải được nét tinh hoa ẩm thực Việt. Đêm tiệc đã làm say lòng 300 thực khách là đại biểu, quan khách Việt và đại biểu đến từ các nền kinh tế APEC sau khi kỳ họp thứ 4 Hội đồng Tư vấn kinh doanh APEC năm 2017 (ABAC) diễn ra thành công tốt đẹp tại Cung hội nghị Quốc tế Ariyana Đà Nẵng.