'Giấc mơ chapi' của người Rắc Lây
Kể từ khi bài hát 'Giấc mơ chapi' do nhạc sĩ Trần Tiến sáng tác và được nghệ sĩ Y Moan hát lần đầu tiên, cây đàn chapi của dân tộc Rắc Lây trở nên nổi tiếng cả nước. Nhiều người đã tìm về Ninh Thuận với ước muốn được một lần thưởng thức tiếng đàn kỳ diệu này. Với mong muốn giới thiệu một phần nét văn hóa đặc sắc của dân tộc Rắc Lây, trong hai ngày 24 và 25-6, Ban Quản lý Làng Văn hóa các dân tộc Việt Nam đã phối hợp với Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Ninh Thuận, đồng bào dân tộc Rắc Lây và các nghệ sĩ đến từ Học viện Âm nhạc Quốc gia Việt Nam tổ chức chương trình 'Giấc mơ chapi' tại Đồng Mô, Sơn Tây, Hà Nội.