Trang phục trong nghi lễ hầu đồng
Nhiều dân tộc trên thế giới dùng mặt nạ trong nghi lễ 'cầu thần nhập xác' thì lên đồng dùng lễ phục để thể hiện sự giáng đồng của các vị Thánh. Trang phục trong nghi lễ lên đồng có vai trò đặc biệt quan trọng, Khăn áo hầu đồng cùng với các yếu tố khác tạo nên một buổi hầu đồng đầy sắc màu tâm linh, độc đáo. Khác với các tôn giáo khác, trang phục thờ Mẫu không phải là trang phục để các chủ thể thực hành mặc trong hoạt động hàng ngày hay trong khi hành lễ. Trang phục hầu đồng chỉ được mặc khi thực hành nghi lễ để hóa thân thành thần thánh - đó là trang phục của thánh thần. Để biểu đạt ý nghĩa vũ trụ quan của tín ngưỡng. 'Để chứng tỏ là hồn đã hiện lên, ông đồng bà cốt mặc quần áo của hồn, nói lời của hồn và hành động như hồn hành động' ( M. Dururrand ).