Nốt trầm Nhật Lệ
Cứ mỗi độ hè về, biển Nhật Lệ trong xanh, dịu mát đón chào du khách khắp mọi nơi về hưởng tuần du lịch. Tôi theo con cháu đến thả mình trong biển nước dịu mát, đợi những đợt sóng nhẹ nhàng vỗ vào bờ, xoa dịu lên thân thể. Lòng tôi lại bồi hồi nhớ về những đồng đội hy sinh, nhớ về ký ức của trận đánh biệt kích Mỹ - ngụy đầu tiên nơi cửa biển này. Trước khi trở về nhà, tôi đứng lặng trước tấm bia tưởng niệm các chiến sỹ đã lập công nơi đây và kể cho con cháu nghe những ký ức mà tôi không bao giờ quên. Đó là trận đánh biệt kích của Mỹ - ngụy xâm nhập bờ biển Nhật Lệ, ngày 30-6-1964 - ngày mà các chiến sỹ Biên phòng Nhật Lệ và quân dân nơi đây đã quyết chiến một trận đầy oanh liệt, chặn đứng âm mưu xâm nhập phá hoại miền Bắc xã hội chủ nghĩa của Mỹ - ngụy.