Chùa Hương Nghiêm: Danh lam cổ tự nghìn xưa Thanh Hóa
Đạo Phật từ miền Trung Ấn truyền vào nước ta, tỉnh ta từ rất sớm. Các nhà truyền giáo đi theo con đường buôn bán của thương gia, con đường gần nhất đương thời. Qua Việt Nam, họ dừng lại, nhà buôn trao đổi hàng hóa, nhà sư truyền bá giáo lý bằng ngôn ngữ như Phật tổ Thích ca sinh thời chỉ thuyết pháp suốt 49 năm, không hề viết ra một chữ, để phù hợp với trình độ của mọi tầng lớp xã hội nô lệ Ấn Độ bấy giờ. Do đó, chùa chiền được xây dựng muộn trong hoàn cảnh đất nước bị Trung quốc đô hộ tàn bạo, bóc lột cùng kiệt.