Người kể chuyện về một thời đã qua trên những ngả đường đời
'Trên những ngả đường đời'- cuốn hồi ký của Thượng tá Trịnh Văn Sỹ, nguyên Phó Trưởng phòng Cảnh sát Giao thông đường bộ - đường sắt, CATP Hà Nội vừa chính thức được Nhà xuất bản Hội Nhà văn ấn hành. Hơn 300 trang sách, 26 câu chuyện nhỏ khái quát về cuộc đời 40 năm trong nghề của tác giả, từ khi còn là học viên cho tới khi ra trường, nhận công tác. Trong suốt quãng thời gian đó, những câu chuyện buồn - vui, với những con người rất đỗi tử tế mà tác giả từng gặp để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng ông. Để rồi, đến một ngày, thư thái hơn, ông đã cầm bút viết về những hồi ức đẹp đẽ ấy!