Xuân yêu thương- Tết đoàn viên
Trong thời khắc chuyển giao giữa năm cũ và năm mới, ai ai cũng mong muốn được sum vầy, vui vẻ, hạnh phúc bên gia đình thương yêu, thế nhưng không ít những cảnh đời vẫn phải gồng mình đau khổ chiến đấu với bệnh tật. Ở Bệnh viện Ung Bướu Đà Nẵng, đằng sau ô cửa là một màu u buồn, không ít mảnh đời vẫn phải đón năm mới trong nỗi buồn tủi và những cơn đau hành hạ thể xác. Được ăn tết, đón xuân cùng gia đình dường như đó là điều ước với những bệnh nhân mắc bệnh ung thư đang điều trị tại đây. Và giữa bộn bề khó khăn ấy, đâu đó vẫn xuất hiện những tấm lòng thơm thảo sẵn sàng nhường cơm, xẻ áo, chia vơi nỗi nhọc nhằn với những mảnh đời bất hạnh. Tối ngày 31-12-2017, trong khoảnh khắc thiêng liêng đón chào năm mới, Hội Phụ nữ Khối CSND CATP Đà Nẵng phối hợp với CLB từ thiện Chúc Đạt, Hội thiện nguyện Hoa Ưu Đàm và Công đoàn Bệnh viện Ung bướu Đà Nẵng tổ chức chương trình 'Xuân yêu thương-Tết đoàn viên' và tổ chức sinh nhật tháng 12, tháng 1 cho các bệnh nhân đang điều trị tại Bệnh viện Ung bướu Đà Nẵng. Chúng tôi thật sự xúc động khi nhìn thấy những nụ cười hạnh phúc, những tiếng cảm ơn ríu rít của bệnh nhân nghèo khi đón nhận những phần quà tết.