Tâm nguyện của đồng bào dân tộc thiểu số
Tham gia các hoạt động trong khuôn khổ Lễ tuyên dương người có uy tín, nhân sĩ trí thức, doanh nhân tiêu biểu người dân tộc thiểu số (DTTS) lần đầu tiên do Ủy ban Dân tộc tổ chức, từ ngày 17 đến 19-12, các đại biểu đã chia sẻ kinh nghiệm làm giàu, đoàn kết xây dựng thôn bản, giữ gìn và phát huy văn hóa dân tộc. Nhân dịp này, các đại biểu cũng gửi gắm tâm tư, nguyện vọng và những trăn trở cũng như kiến nghị với Đảng, Nhà nước để phát triển vùng đồng bào DTTS. Phóng viên Báo Biên phòng lược ghi và giới thiệu cùng bạn đọc một số ý kiến.