Xuân yêu thương
Trong cái lạnh tê buốt của những ngày cuối năm, Chương trình 'Đông ấm áp - Xuân yêu thương' của Hội Phụ nữ Phòng Cảnh sát Quản lý hành chính (CSQLHC), CA tỉnh Quảng Nam đã đến với đồng bào miền núi xã Trà Ka, H. Bắc Trà My (Quảng Nam). Đây là chương trình có ý nghĩa mở đầu cho các hoạt động trong năm mới 2018 của Hội Phụ nữ CSQLHC. 5 giờ sáng, gần 10 hội viên Hội Phụ nữ CSQLHC đã có mặt tại trụ sở CA tỉnh để lên chuyến xe chất đầy quà hướng về xã vùng cao Trà Ka. Vượt qua chặng đường hơn 100 km với nhiều đồi, dốc cộng thêm nhiều đoạn bị hư hỏng, sạt lở do đợt mưa lũ vừa qua nên phải gần 3 tiếng đồng hồ đoàn mới đến nơi. Mặc dù rất mệt mỏi sau chuyến đi dài, nhưng khi vừa đến nơi, các thành viên trong đoàn đã nhanh chóng di chuyển những món quà mang theo vào nơi tập kết. Được biết, sau gần một tháng chuẩn bị, Hội Phụ nữ CSQLHC đã huy động được rất nhiều nhu yếu phẩm cần thiết cho các em học sinh và bà con trong mùa đông giá rét và dịp Tết như cặp sách, quần áo, bánh kẹo, hạt dưa, gạo, nước nắm... trị giá gần 60 triệu đồng. Đó là kết quả của rất nhiều công sức và nhiệt huyết của chị em hội viên. Bởi ngoài sự đóng góp của cá nhân, các chị còn kêu gọi sự ủng hộ của các đơn vị, cá nhân trong và ngoài ngành cùng tham gia. Thiếu tá Nguyễn Thị Thu Hà - Chủ tịch Hội Phụ nữ CSQLHC chia sẻ, để chuẩn bị cho đợt công tác, chị em đã phân công nhau, tranh thủ thời gian ngoài giờ làm việc để kiểm tra, phân loại, đóng gói từng mặt hàng cẩn thận, trân trọng với mong muốn mang đến cho các em học sinh và bà con Trà Ka những món quà đầy ắp yêu thương, nghĩa tình như chính tên gọi của chương trình.