Hấp dẫn Hội chọi dê Hà Giang
Những ngày đầu xuân, khi những cành hoa mơ, hoa đào khoe sắc thắm, đồng bào các dân tộc thiểu số ở huyện vùng cao Hoàng Su Phì (Hà Giang) lại tưng bừng tổ chức lễ hội chọi dê đặc sắc. Lễ hội không chỉ là điểm hẹn lý tưởng du xuân, mà còn là nơi giao lưu, gắn kết cộng đồng, là nét sinh hoạt văn hóa đẹp của đồng bào các dân tộc trên rẻo cao biên giới mỗi độ xuân về. Vừa qua, lễ hội chọi dê ở huyện Hoàng Su Phì đã được đồng bào Mông mang về Làng Văn hóa du lịch các dân tộc Việt Nam tổ chức, thu hút đông đảo du khách đến xem.