Xưởng tranh ngày đêm hối hả in, phát miễn phí hàng trăm bộ decal U23
Một xưởng tranh văn phòng tại khu Trung Hòa- Nhân Chính, Hà Nội đã quyết định in 100 bộ decal và sticker miễn phí tặng mọi người để dán lên ô tô, xe máy, khuôn mặt... cổ vũ đội tuyển U23 Việt Nam trong trận chung kết bóng đá châu Á lịch sử sắp tới. Nhận được thông tin trên mạng xã hội, nhiều người ùn ùn kéo đến xếp hàng chờ kín cả hành lang công ty. Kết quả là hơn 24 giờ qua, máy in của xưởng tranh đã phải hoạt động hết công suất, từ 100 bộ decal và sticker dự kiến ban đầu, đã 'vọt xà' tới 600 bộ, và vẫn còn tiếp tục trong ngày mai, ngày kia.