 Chết do đóng vai phản bội Damien Watts, 20 tuổi, một đối tượng nghi vấn là thành viên băng cướp nhí ở California, đã bị Tối cao Pháp viện Los Angeles hôm thứ tư buộc tội bắn chết nữ diễn viên 16 tuổi Tara Correa-McMullen (phải).
Nếu được phê chuẩn, tội phạm này có thể bị lãnh án chung thân vì các tội danh giết người mức 1 và 2 tội mưu sát. Vào ngày 21-10 năm ngoái, Watts đã bắn giết chết Correa-McMullen tại khu căn hộ Inglewood. Theo nhân viên điều tra thì động cơ có thể liên quan đến việc nữ diễn viên này thể hiện khá thành công vai Graciela, một thành viên xã hội đen đã phản bội lại đồng bọn trong bộ phim truyền hình Judging Amy. 


