 Hoàn tất bộ Từ điển bách khoa VN
Như vậy sau 15 năm biên soạn và xuất bản, đến nay nước ta đã có bộ Từ điển bách khoa VN bốn tập, khoảng 40.000 mục từ thuộc 40 chuyên ngành văn hóa, khoa học, kỹ thuật của VN và thế giới. “Trên 1.200 nhà khoa học đã nhiệt tình tham gia công trình quan trọng này. Ngày công trình hoàn thành trọn vẹn, trên 120 vị đã ra đi, không kịp nhìn thấy tác phẩm của mình”- GS Hà Học Trạc nói. 


