Được ví von như "Oscar của điện ảnh Hàn Quốc", LHP Paeksang lần thứ 42 vừa bế mạc tại Seoul. LHP lần này được tổ chức rất long trọng như một nỗ lực của chính phủ nhằm xoa dịu bất bình trong giới nghệ sĩ điện ảnh Hàn Quốc đối với những động thái khá cứng rắn trong việc cắt giảm bảo hộ điện ảnh quốc nội vừa qua. 
Thành lập từ năm 1965, Paeksang là giải thưởng tổng hợp duy nhất ở Hàn Quốc cho cả hai lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Năm nay, phim Vua và anh hề (The King and the Clown, đạo diễn Lee Joon-Ik) đoạt liền hai giải thưởng lớn: Phim truyện xuất sắc nhất và Nam diễn viên mới xuất sắc nhất (Lee Joon-Gi). Lee Byng-Heon trong phim Cuộc đời ngọt ngào (A bittersweet Life, đạo diễn Kim Ji-Woon) và Lee Young-Ae trong phim Ủng hộ quý bà (Sympathy for Lady Vengeance, đạo diễn Park Chan-Wook) lần lượt đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất và Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất trong phim truyện. Bộ phim truyền hình My Lovely Sam Soon (đạo diễn Kim Yeon-Cheol) cũng không kém cạnh khi gặt hái hai giải thưởng lớn: Phim truyền hình xuất sắc nhất và Kịch bản truyền hình xuất sắc nhất. Bộ phim Cuộc đời màu hồng (Life in Pink, đạo diễn Kim Jong-Chang) tuy để vuột mất giải thưởng cao quý nhất dành cho thể loại phim truyền hình, song bù lại là giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất trong thể loại phim truyền hình. Giải thưởng lớn của ngành điện ảnh và ngành truyền hình lần lượt được trao cho bộ phim mang thể loại sử thi và kinh dị Huyết lệ (Blood Rain, đạo diễn Kim Dae Seung) và phim truyền hình Đất (Land, đạo diễn Lee Jong-Han). Giải Đạo diễn phim truyện xuất sắc nhất và Đạo diễn phim truyền hình xuất sắc nhất được trao cho Lee Myung-Se với phim Đấu thủ (Duelist) và Kim Jong-Chang với phim Cuộc đời màu hồng.
Lee Byng - Heon nhận giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Với chất sử thi vốn đang rất được ưa chuộng ở Hàn Quốc và cốt truyện được chuyển thể từ một vở ca kịch nổi tiếng trong nước, bộ phim Vua và anh hề kể về cuộc đời và khát vọng tự do của một nghệ sĩ hài trong cung cấm. Để tái hiện được cảnh hoàng cung Triều Tiên xưa, đoàn làm phim đã tiêu tốn 4.500 triệu won. Phục trang cho các nhân vật chính cũng rất cầu kỳ, tất cả đều được làm bằng giấy để đúng với đặc trưng của thời đại đó. Các diễn viên đã phải rất cẩn thận trong khi diễn để tránh làm rách áo và có một đội ngũ nhân viên chuyên cầm quạt phe phẩy cho họ đề phòng mồ hôi thấm ướt áo giấy. Bao công sức quả không uổng phí khi bộ phim để lại ấn tượng sâu sắc cho khán giả. Bộ phim Ủng hộ quý bà kể về 13 năm trong tù của một nữ phạm nhân trẻ mang tội danh giết trẻ. Đằng sau tội danh ghê gớm kia vẫn là một bức màn bí mật bởi nữ phạm nhân Kim Tử (Lee Yong-Ae đóng) lại là một phụ nữ rất nhân hậu và dịu dàng, thường xuyên giúp đỡ các bạn tù gặp khó khăn, thậm chí còn được bầu làm phạm nhân mẫu mực. Mọi sự lại thay đổi khi cô hết hạn tù. Trong khi Cuộc đời ngọt ngào xoay quanh những ân oán giang hồ của các băng xã hội đen, Huyết lệ lại tập trung quanh một vụ án rùng rợn tại một thôn nhỏ mang tên Đông Hoa Đảo cuối thế kỷ 19. Cuộc sống yên bình nơi đây bỗng bị phá tan bởi một loạt các sự kiện kỳ bí: chiếc thuyền cùng bao hàng hóa cống tiến vua đột nhiên bị đốt rụi, một loạt người bị ám sát với những cái chết bí ẩn và giống nhau... Được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên xuất bản năm 1906, với phong cách độc đáo, kỹ xảo đẹp, bộ phim gây ấn tượng rùng rợn cho người xem.
Nhìn chung, phim truyện nhựa Hàn Quốc năm qua khá phong phú về thể loại (tình yêu, kinh dị, găng-xtơ, sử thi, cổ trang...) với cả đề tài cổ và hiện đại trong đó đặc biệt khai thác mạnh các đề tài lịch sử dựa trên vốn văn học sẵn có. Việc chịu khó vận dụng kỹ xảo điện ảnh tiên tiến cùng sự chịu khó khai thác các góc máy quay đẹp, mới lạ đã khiến cho phim Hàn Quốc ngày càng phong phú về loại hình và giàu chất điện ảnh.


