Phương Thanh - nữ hoàng của ánh đèn màu
Tôi là người hâm mộ Phương Thanh từ lâu nên lúc nào cũng đồng cảm và ủng hộ cách cư xử của chị. Mỗi người có một cách suy nghĩ riêng, không nên phán xét chị.
Người gửi: Tien Vu, Gửi tới: Ban Văn hoáTiêu đề: Tôi luôn ủng hộ Phương Thanh 
Phong cách và cá tính giản dị, thẳng thắng của ca sĩ Phương Thanh đã in sâu trong lòng khán giả. Tôi rất yêu mến và khâm phục chị qua những bài hát. Tôi đã đọc qua lời tâm sự của Phương Thanh trên bài báo và cho rằng chị đã trả lời thật lòng của mình. Lời thật thì lúc nào cũng khó nghe hơn. Phương Thanh đã bênh cho Thu Phương là một chuyện dĩ nhiên. Có bạn bè nào mà không giúp đỡ nhau trong lúc khó khăn.
Tôi có đọc qua hồi âm về bài viết này và biết có nhiều lời khen tiếng chê. Đó là ý kiến cá nhân của mỗi người. Phương Thanh cũng thế, chị đã thành thật tâm sự ý kiến riêng của mình. Ai không thích tính thẳng thắn của chị thì phản cảm. Còn tôi là người ái mộ Phương Thanh nên tôi lúc nào cũng đồng cảm và luôn ủng hộ cách cư xử của chị.
Trong bài báo, chị nói "Khi đứng trên một cái đà thăng bằng lúc nào cũng thấy đẹp. Nhưng khi... ngã ngựa, tôi mới phân biệt được". Phương Thanh nói câu này cho thấy lúc còn là một trong những ca sĩ ở đỉnh cao, chị thấy ai cũng đối tốt với mình nhưng lúc té, chị mới thấy được ai tốt ai xấu qua cách cư xử. Ca sĩ lúc nào cũng gây thiện cảm trước những khán giả. Nhưng sau ánh đèn sân khấu đó, họ có thật sự tốt như vậy không? 


