Những người lính hậu cần
Trong câu chuyện xen lẫn giữa việc công và việc riêng tư, Trung tá Phạm Thị Thanh Huyền, người chỉ huy nữ trẻ của Phòng Hậu cần- Kỹ thuật (HC-KT) CA tỉnh Quảng Bình nói vui nhưng rất thật với chúng tôi rằng: “Công tác tài chính là nguyên tắc và người làm công tác tài chính thường phải có cái tâm, cái tình trong sáng...”. Đúng vậy, hàng ngày hàng trăm thứ liên quan đến đời sống của CBCS trong toàn lực lượng đều đến tay các anh, các chị. Có đi mới biết, có làm mới thấu hiểu và thông cảm hơn với công việc, với những trăn trở, suy nghĩ của người làm công tác tài chính trong CAND.