Triển khai đề án thực hiện chương trình 'thành phố 4 an'
ĐÀ NẴNG-Sáng 11-1, Quận ủy Thanh Khê tổ chức triển khai Đề án thực hiện Chương trình "Thành phố 4 an" đến năm 2020 theo Quyết định số 2526-QĐ/TU của Ban Thường vụ Thành ủy. Mục tiêu được Quận ủy Thanh Khê đặt ra là, phấn đấu điều tra làm rõ trên 75% các vụ án hình sự, 100% các vụ án rất nghiêm trọng, đặc biệt nghiêm trọng; hoàn thành mục tiêu trong Đề án về "Phòng, chống ma túy trên địa bàn quận Thanh Khê giai đoạn 2016-2020 và những năm tiếp theo". Toàn quận phấn đấu kiềm chế và làm giảm TNGT từ 5%-10% trên cả 3 tiêu chí; tổ chức tuyên truyền, phổ biến để 100% người quản lý, sản xuất, chế biến, kinh doanh thực phẩm, kinh doanh dịch vụ ăn uống có kiến thức và thực hành đúng các quy định về an toàn thực phẩm. Phấn đấu giai đoạn 2016-2020, giải quyết việc làm cho khoảng 27.000 lao động; bình quân giải quyết việc làm 5.400 lao động/năm, trong đó, lao động có địa chỉ khoảng 1.500 lao động/năm; kết thúc chương trình giảm nghèo vào cuối năm 2019...