Tuổi trẻ Đà Nẵng ra quân 'Tết trồng cây' 2017
Sáng 9-2, Thành Đoàn Đà Nẵng tổ chức lễ ra quân "Tết trồng cây-Xuân Đinh Dậu năm 2017" tại tuyến đường thôn An Trạch, xã Hòa Tiến, H.Hòa Vang với sự tham gia của đông đảo đoàn viên thanh niên thành phố. Hưởng ứng lời kêu gọi của Chủ tịch Hồ Chí Minh "Mùa xuân là Tết trồng cây, làm cho đất nước càng ngày càng xuân", "Vì lợi ích mười năm trồng cây, vì lợi ích trăm năm trồng người", tiếp tục thực hiện cuộc vận động "Tuổi trẻ Đà Nẵng chung tay xây dựng nông thôn mới", đồng thời khơi dậy mạnh mẽ đoàn viên thanh niên thành phố tích cực tham gia vào các hoạt động bảo vệ môi trường, làm nòng cốt cho phong trào vì môi trường Xanh-Sạch-Đẹp. Ngay sau lễ ra quân, đồng chí Bùi Quang Huy-Bí thư Trung ương Đoàn, đồng chí Nguyễn Bá Cảnh-Bí thư Thành Đoàn Đà Nẵng cùng các đồng chí đại diện lãnh đạo H.Hòa Vang, đoàn viên thanh niên các đơn vị trực thuộc Thành Đoàn Đà Nẵng trồng cây dọc tuyến đường trước Hội trường thôn An Trạch đến cầu Bara, xã Hòa Tiến. Theo kế hoạch, Thành Đoàn tổ chức trồng 1.000 cây Lát hoa. Tại buổi ra quân đã trồng 500 cây Lát hoa và dọn vệ sinh dọc tuyến đường trồng cây. 500 cây còn lại sẽ được phân bổ về các xã trên địa bàn H.Hòa Vang.