Thực hiện các chương trình phúc lợi cho công nhân lao động
ĐÀ NẴNG- Tại lễ phát động thi đua và triển khai thực hiện chương trình "thành phố 4 an" tổ chức vào ngày 17-2, ông Lương Nguyễn Minh Triết - Chủ tịch Liên đoàn Lao động thành phố cho hay, trong năm 2017, đơn vị sẽ bắt tay xây dựng công trình đa năng trị giá 5 tỷ đồng phục vụ nhu cầu vui chơi giải trí, thể thao, tổ chức các sự kiện văn hóa cho công nhân. Hướng tới chào mừng Đại hội Công đoàn thành phố, từ nay đến tháng 4-2018, các cấp công đoàn cũng sẽ vận động các nguồn để xây dựng 5 điểm sinh hoạt văn hóa gần các khu công nghiệp với giá trị đầu tư 2,5 tỷ đồng để từng bước nâng cao đời sống tinh thần cho công nhân ngoại tỉnh. Đối với chương trình "thành phố 4 an", Chủ tịch Liên đoàn Lao động yêu cầu các cấp công đoàn tiếp tục mở rộng quy mô, nâng cao chất lượng Tổ công nhân tự quản khu nhà trọ, vận động công nhân viên chức, lao động tham gia các hình thức vận tải công cộng nhằm hạn chế phương tiện giao thông cá nhân, góp phần hạn chế ùn tắc cũng như TNGT. Trên lĩnh vực An toàn vệ sinh thực phẩm, tổ chức công đoàn tăng cường vận động chủ doanh nghiệp nâng cao chất lượng bữa ăn ca, cho công nhân, hạn chế những nguy cơ có thể gây ngộ độc tập thể. Năm 2017, Liên đoàn Lao động thành phố cũng đẩy mạnh thực hiện các chương trình phúc lợi đoàn viên, huy động các nguồn lực nâng cao "Quỹ hoạt động xã hội công đoàn", "Mái ấm công đoàn" và "Quỹ trợ vốn công nhân viên chức, lao động nghèo thành phố".