Điệp khúc 'thừa cử nhân - thiếu thợ giỏi'
Việc Bộ LĐTBXH tiếp nhận hơn 500 trường cao đẳng, trường nghề từ Bộ GDĐT nghĩa là phiếu đăng ký dự thi THPT và xét tuyển đại học từ năm nay (2017) sẽ không có lựa chọn các trường cao đẳng, nghề ngoại trừ hệ thống ngành sư phạm. Trong khi, Bộ GDĐT “mở bung” cánh cửa đại học cho các thí sinh thì các trường cao đẳng, trường nghề sẽ gặp khó khi phải tự xoay xở tuyển sinh. Khi cái danh cử nhân đại học vẫn có sức hút lớn thì nguy cơ thừa cử nhân nhưng thiếu thợ giỏi lại có thể tiếp diễn.