'Làm 10 năm để dành được 120 triệu thì sao mua được nhà'
“Tiền lương của em chỉ 4,8 triệu đồng/tháng, trừ hết các khoản thì mỗi tháng em dư được 1 triệu đồng. Làm 10 năm em để dành được 120 triệu đồng, mà đâu đâu rao nhà ở xã hội đều từ mấy trăm triệu đến hơn 1 tỷ đồng. Vậy làm sao em mua nhà được” – chị Nguyễn Thị Duyên, hiện đang là công nhân (CN), làm việc tại KCN Vĩnh Lộc, chia sẻ tại buổi tiếp xúc giữa Chủ tịch HĐND TPHCM Nguyễn Thị Quyết Tâm với thanh niên CN diễn ra ngày 16.3 tại quận Bình Tân (TPHCM).