Đào tạo kỹ năng chăm sóc da trẻ sơ sinh cho 170 điều dưỡng
Ngày 21.3, Trung tâm Tư vấn & Dịch vụ Điều Dưỡng Hỗ trợ Cộng đồng (CNCS) thuộc Hội Điều Dưỡng Việt Nam (VNA) và nhãn hàng Pampers thuộc Công ty P&G Việt Nam đã chính thức ký kết Bản ghi nhớ hợp tác từ năm 2017 - 2020. Theo đó, cả hai đơn vị cam kết thực hiện những hoạt động đào tạo điều dưỡng Sản - Nhi nhằm nâng cao chất lượng chăm sóc da và giấc ngủ cho trẻ sơ sinh tại Việt Nam. Sự kiện này có sự tham gia của 170 điều dưỡng trưởng và điều dưỡng viên khối Sản - Nhi tại Hà Nội và các tỉnh thành phía Bắc.