Hợp tác xây dựng thiết chế văn hóa cho công nhân lao động
Cty TNHH Glonics Việt Nam (đóng trên địa bàn TP.Thái Nguyên) là Cty 100% vốn của Hàn Quốc với hơn 7.000 công nhân lao động (CNLĐ). Trong đó, đoàn viên CĐ chiếm tỉ lệ 99%. Tuy mới thành lập được gần 2 năm nay (tháng 5.2015), nhưng CĐCS Cty đã có những hoạt động tích cực, đảm bảo quyền lợi, chăm lo đời sống vật chất tinh thần của NLĐ, đồng thời cùng Ban Giám đốc Cty tạo môi trường làm việc tốt nhất cho NLĐ, giúp NLĐ yên tâm công tác, hoàn thành nhiệm vụ.