Sinh viên cần vượt rào cản ngoại ngữ, chủ động mở 'cánh cửa' việc làm
Sinh viên Việt Nam tốt nghiệp đại học đa số có kiến thức chuyên ngành, chuyên môn đáp ứng được yêu cầu của các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài (FDI). Tuy nhiên, rào cản lớn nhất đối với họ chính là ngoại ngữ và sự chủ động. Nếu khắc phục được điều này, làm việc trong các doanh nghiệp có vốn FDI sẽ là cơ hội tốt cho sinh viên Việt Nam tiếp tục thăng tiến trong nghề nghiệp. Ông Li Chê-ôn Ku (Lee Cheol Ku), Phó tổng giám đốc Tập đoàn Samsung Electronics Vietnam, đã chia sẻ như vậy...