Bảo đảm quyền lợi của doanh nghiệp và người lao động
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội đang lấy ý kiến góp ý lần thứ hai đối với Dự thảo Bộ luật Lao động (sửa đổi), trong đó có đề xuất nâng thời gian làm thêm lên 400 giờ/năm (tăng 100 giờ/năm so với quy định hiện hành). Trong dự thảo mới công bố ngày 27-4, Bộ đã bỏ quy định giới hạn làm thêm giờ theo tháng và khống chế số giờ làm thêm theo ngày. Những điểm mới này nhằm bảo vệ lợi ích của doanh nghiệp và người lao động, đồng thời tăng tính cạnh tranh của thị trường lao động Việt Nam so với các quốc gia trong khu vực. Xu thế tất yếu