Tập trung khắc phục những khó khăn, thách thức
Được xác định là địa phương tập trung phát triển ngành công nghiệp điện tử và công nghệ thông tin (CNTT) của vùng kinh tế trọng điểm miền Trung, trong những năm qua, TP Đà Nẵng đã có nhiều chủ trương, chính sách thúc đẩy ứng dụng và phát triển CNTT, phát triển hạ tầng CNTT đồng bộ, hiện đại. Nhờ đó, các doanh nghiệp ngành CNTT trên địa bàn có bước phát triển khá, đem lại doanh thu cao. Thế nhưng, thực tế cho thấy, phát triển CNTT ở TP Đà Nẵng đang đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức, nhất là thiếu trầm trọng nguồn nhân lực.