Người 'thổi lửa' cho các phong trào
Ngày nghỉ cuối tuần, đến Sư đoàn 5 (Quân khu 7), chúng tôi được hòa mình vào không khí sôi nổi của Hội thi “Sáng mãi tên Người”, thiết thực chào mừng kỷ niệm 127 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh. Tham gia hội thi, 9 đội được tuyển chọn từ các cơ quan, đơn vị trực thuộc Sư đoàn 5, tranh tài ở hai phần thi: Văn nghệ và kể chuyện. Các thí sinh thể hiện sinh động, sâu lắng các bài hát ca ngợi Chủ tịch Hồ Chí Minh và những câu chuyện về Bác, gương điển hình học tập, làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh.