Lộ diện hàng loạt 'ông lớn' chây ỳ đóng bảo hiểm
Theo thống kê của Bảo hiểm Xã hội Việt Nam (BHXH), tính đến hết quý I/2017, tổng số nợ bảo hiểm trên toàn quốc ước đạt 16.366 tỉ đồng, trong đó nợ BHXH là 11.067 tỉ đồng, nợ BHTN là 697 tỉ đồng và nợ BHYT là 4.602 tỉ đồng. Ngày 31.5, BHXH Việt Nam cũng bất ngờ công bố danh sách hàng loạt những “con nợ” BHXH, trong đó có nhiều “ông lớn” trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh. Cùng với những khoản nợ khủng và thời gian nợ đọng dài kỷ lục, quyền lợi của hàng chục ngàn lao động đang bị ảnh hưởng nghiêm trọng.