Chỗ dựa vững chắc của đoàn viên, người lao động
Trong quá trình hoạt động, các cấp CĐ tỉnh Yên Bái luôn chủ động phối hợp với người sử dụng lao động triển khai thực hiện các chính sách pháp luật có liên quan đến quyền, lợi ích hợp pháp chính đáng của đoàn viên, NLĐ. Qua đó, 100% các DN đã thực hiện lương tối thiểu vùng theo quy định của nhà nước. Đặc biệt, LĐLĐ tỉnh đã đẩy mạnh công tác chăm lo đời sống, việc làm của đoàn viên CĐ và NLĐ qua đó tạo cho họ tâm lý ổn định, yên tâm công tác và coi tổ chức CĐ là chỗ dựa vững chắc.