NSND Thanh Hoa: Tôi rất xấu hổ nếu phải đến từng quán karaoke thu tiền tác quyền
“Tất cả những người sử dụng âm nhạc để kinh doanh, chắc chắn phải trả tiền bản quyền cho tác giả, những người liên quan. Nhưng nếu tiến hành thu tiền tác quyền với những nơi như đám ma, đám cưới hay bệnh viện… thì cần phải xem xét lại, vì nó thiếu tính nhân văn. Tôi cũng không thể làm được việc đi từng quán karaoke, từng đơn vị để đòi tiền bản quyền, vì thực sự rất xấu hổ. Phải làm sao để tuyên truyền cho người dân hiểu và tình nguyện thực hiện, chứ chúng ta không thể đi đòi tiền bản quyền như đòi mớ rau ngoài chợ được” – NSND Thanh Hoa thẳng thắn chia sẻ về câu chuyện thu tiền bản quyền âm nhạc “làm nóng” dư luận thời gian qua.