Nâng cao vai trò của truyền thông trong phòng, chống tác hại thuốc lá
Từ năm 2009, Thái Bình được lựa chọn xây dựng mô hình điểm về phòng, chống tác hại thuốc lá (PCTHTL). Để quán triệt tất cả các cơ quan, trường học trên địa bàn, Ban Chỉ đạo tỉnh Thái Bình đã xây dựng kế hoạch PCTHTL, trong đó yêu cầu các cơ quan, ban, ngành cũng phải xây dựng kế hoạch PCTHTL ở đơn vị mình. 100% các cơ quan, ban, ngành, đoàn thể, tổ chức chính trị - xã hội, trường học trong tỉnh được tổ chức tập huấn kiến thức PCTHTL.