Khó khăn trong sắp xếp bộ máy, tinh giản biên chế
Nghị quyết T.Ư 4 (khóa XII) về xây dựng, chỉnh đốn Đảng đã chỉ ra thực trạng: Tổ chức bộ máy còn cồng kềnh, chồng chéo, hoạt động kém hiệu lực, hiệu quả. Một trong những nhiệm vụ, giải pháp được Nghị quyết đề ra là: Kiên quyết thực hiện đúng mục tiêu, có hiệu quả việc sắp xếp lại bộ máy, tinh giản biên chế gắn với cải cách chế độ công vụ, cơ cấu lại đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức... Tuy nhiên, việc thực hiện giải pháp này còn gặp nhiều khó khăn, kết quả thu được còn hạn chế. Thực tế ở Đảng bộ tỉnh Thanh Hóa là một dẫn chứng cụ thể.