Cán bộ đoàn quá tuổi bí 'đầu ra'
Theo Quy chế cán bộ Ðoàn Thanh niên ban hành kèm theo Quyết định 289 (năm 2010) của Ban Bí thư T.Ư Ðảng, tuổi của cán bộ đoàn giữ chức danh ủy viên ban thường vụ cấp tỉnh không quá 37; tuổi giữ chức vụ của cán bộ đoàn cấp huyện và cấp xã, không quá 35 (riêng vùng đặc biệt khó khăn, biên giới, hải đảo... không quá 37). Thế nhưng, hiện tỉnh Thanh Hóa có 108 bí thư đoàn xã, phường, thị trấn quá tuổi; 10 bí thư và 9 phó bí thư cấp huyện quá tuổi. Có chín ủy viên ban thường vụ tỉnh đoàn, lãnh đạo các ban chuyên môn quá tuổi vẫn chưa được bố trí công việc khác. Thế nên mới có chuyện Bí thư đoàn xã Hoằng Phụ, huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa) năm nay đã 37 tuổi (quá hai tuổi theo quy định của Quy chế cán bộ Ðoàn) vẫn phải tiếp tục tái cử sau Ðại hội đoàn xã nhiệm kỳ 2017 - 2022, do chưa có "đầu ra" để luân chuyển. Việc có nhiều cán bộ đoàn quá tuổi, công tác quá lâu đã tạo ra lối mòn, thiếu sáng tạo trong thực hiện công tác đoàn và phong trào thanh niên. Ðồng thời, việc bí "đầu ra" cho cán bộ đoàn quá tuổi khiến cho cán bộ trẻ đang làm công tác đoàn thiếu niềm tin và động lực cống hiến.