Cồng kềnh bộ máy xã, thôn
Tổ chức bộ máy ở cấp xã, cấp thôn hiện nay rất cồng kềnh. Cấp xã có 22 tổ chức gồm: Cơ quan đảng ủy, HÐND, UBND, MTTQ, năm đoàn thể chính trị - xã hội và tám hội, năm đơn vị sự nghiệp trực thuộc. Ở 635 xã, phường, thị trấn (gọi chung là cấp xã) của tỉnh Thanh Hóa có tổng cộng 3.810 tổ chức MTTQ và đoàn thể chính trị - xã hội. Mỗi tổ chức có một cấp trưởng và từ một đến hai cấp phó, có từ chín đến 15 ủy viên ban chấp hành và ba đến năm ủy viên ban thường vụ. Kinh phí ngân sách khoán chi hoạt động 10 triệu đồng/năm/đoàn thể cho năm đoàn thể, song, các địa phương đều phải hỗ trợ thêm bằng việc trích từ các nguồn thu ngân sách.