Vì lợi ích của người lao động và DN
LỜI TOÀ SOẠN: Bảng xếp hạng 'Doanh nghiệp vì Người lao động' do Tổng LĐLĐVN phối hợp cùng Bộ LĐTBXH, VCCI giao Báo Lao Động tổ chức nhằm biểu dương và tôn vinh những doanh nghiệp nỗ lực không ngừng cải thiện môi trường làm việc, nhằm tiến tới phát triển bền vững trong quá trình hội nhập và phát triển. Những doanh nghiệp được tôn vinh là những doanh nghiêp có môi trường làm việc tốt đã kết hợp hài hòa giữa việc thực hiện các quy định của pháp luật Việt Nam và hướng tới thực hiện các tiêu chuẩn quốc tế về lao động để đảm bảo mối quan hệ hài hòa giữa lợi ích của doanh nghiệp, quyền lợi của người lao động, lợi ích xã hội. Bảng xếp hạng 'Doanh nghiệp vì Người lao động' cũng là bằng chứng về năng lực hoạt động vượt trội của doanh nghiệp về khả năng tồn tại bền vững của doanh nghiệp. Từ số này, Báo Lao Động sẽ giới thiệu một số doanh nghiệp tiêu biểu đã có nhiều đóng góp trong việc phát triển về con người, kinh tế, môi trường và sự tiến bộ xã hội.