'Làm việc là phụng sự Tổ quốc, phục vụ nhân dân...'
Đó là câu nói động viên đồng đội của Thượng tá Cao Đăng Cường, Chính trị viên Đồn BP Yên Khương. Vừa qua, anh cùng với Đại úy Nguyễn Thành Chủng, Đội trưởng Đội đảm bảo tổng hợp Đồn BP Yên Khương, BĐBP Thanh Hóa phối hợp với địa phương (xã Yên Khương, huyện Lang Chánh) hỗ trợ nhân dân phòng chống lũ lụt. Tuy nhiên, điều không may đã ập đến khi các anh bị nước lũ cuốn trôi, ngày 10-10-2017. Sự ra đi của các anh đã để lại niềm tiếc thương, nỗi đau vô hạn đối với đơn vị, gia đình và bạn bè.