Quảng Trị: Tập huấn Khởi sự doanh nghiệp
Trong 2 ngày (28-29/11), Trung tâm Khuyến công và Xúc tiến thương mại (XTTM) tỉnh Quảng Trị phối hợp với Cục XTTM Văn phòng tại Đà Nẵng, trường Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ Trung ương tổ chức lớp tập huấn Khởi sự doanh nghiệp, lập kế hoạch kinh doanh và nâng cao kỹ năng, kiến thức tổ chức các hoạt động XTTM trong thời kỳ hội nhập. Tham gia dó hơn 50 học viên là lãnh đạo và cán bộ phụ trách công tác xúc tiến thương mại, phòng kinh doanh, marketing… của các doanh nghiệp, cơ sở sản xuất, kinh doanh trên địa.