Bí quyết làm nên uy tín của lực lượng thuyền viên Philippines
Với vị trí địa lý sát biển cùng với tài nguyên thiên giới hạn, Philippines buộc phải dựa vào sức mạnh nguồn nhân lực để phát triển kinh tế. Theo thống kê của Liên hợp quốc, Philippines hiện đang là quốc gia có số lượng công dân làm việc ở nước ngoài nhiều nhất thế giới, ước tính lên đến 8 triệu lao động, trong đó lực lượng thuyền viên là 460.000 người. Lực lượng lao động tại nước ngoài cũng đóng góp tới 10 tỷ USD cho quốc gia, trong đó có 4,2 tỷ USD thuộc về sự đóng góp của lao động thuyền viên.