Công chức, viên chức TPHCM: Lương tăng 1,8 lần, vẫn chưa yên tâm và khó dẹp tham nhũng
Với Nghị quyết về thí điểm cơ chế, chính sách đặc thù phát triển TPHCM vừa được Quốc hội thông qua, thì TPHCM sẽ được quyền quyết định mức chi tăng thêm thu nhập cho công chức, viên chức của TP không quá 1,8 lần lương ngạch bậc, chức vụ. Nghe thu nhập sắp tăng thêm thì công chức, viên chức (CCVC) tại TPHCM đều tỏ ra phấn khởi, tuy nhiên, với cuộc sống tại TPHCM đắt đỏ như hiện nay thì mức tăng thêm này chỉ mới giúp CCVC tạm đủ sống, chứ chưa thật sự tương xứng với công sức đóng góp của họ cũng như đóng góp của TPHCM cho cả nước. Việc tăng thêm lương này cũng khó hy vọng chấm dứt ngay được nạn tham nhũng.