Năm 2018, Hà Nội sẽ sáp nhập các trường trung cấp vào cao đẳng, giải thể trường kém hiệu quả
Giám đốc Sở Nội vụ Hà Nội Trần Huy Sáng cho biết, theo kế hoạch của UBND TP, năm 2018, Hà Nội sẽ tiếp tục rà soát, sắp xếp, điều chỉnh lại hàng loạt cơ sở giáo dục và các đơn vị sự nghiệp công lập trên địa bàn. Giám đốc Sở Nội vụ Hà Nội Trần Huy Sáng cho biết, theo kế hoạch của UBND TP, năm 2018, Hà nội sẽ tiếp tục rà soát, sắp xếp, điều chỉnh lại hàng loạt cơ sở giáo dục và các đơn vị sự nghiệp công lập trên địa bàn. Giám đốc Sở Nội vụ Hà Nội Trần Huy Sáng cho biết, theo kế hoạch của UBND TP, năm 2018, Hà nội sẽ tiếp tục rà soát, sắp xếp, điều chỉnh lại hàng loạt cơ sở giáo dục và các đơn vị sự nghiệp công lập trên địa bàn.