Mâu thuẫn đang xảy ra trong tổ chức hoạt động của Hiệp hội Bất động sản TP.Hồ Chí Minh?
Hiệp hội Bất động sản TP.HCM (HoREA) là một tổ chức quần chúng tự nguyện, có hơn 12 năm hoạt động, đã góp phần thúc đẩy thị trường Bất động sản (BĐS) Thành phố phát triển năng động, lành mạnh. HoREA có 48 Ủy viên Ban chấp hành (BCH), nhưng có đến 19 vị Phó Chủ tịch, đứng đầu là Chủ tịch Lê Hoàng Châu. Tuy nhiên thời gian qua đã phát sinh một số vấn đề về tổ chức hoạt động, xuất hiện quan điểm trái chiều, làm cho mâu thuẫn nội bộ bắt đầu xảy ra.