Huyện A Lưới (Thừa Thiên Huế): Cần thúc đẩy thay đổi tập quán mới mong xóa đói giảm nghèo bền vững
'Thực ra, bà con mình vẫn còn tính ỷ lại và trông chờ vào sự trợ giúp của nhà nước, của xã hội nhiều quá. Một bộ phận không nhỏ bà con còn mang nặng các tư tưởng, phong tục tập quán lao động sản xuất, chi tiêu lạc hậu nên cái khó, cái nghèo vẫn cứ đeo bám theo họ suốt bao năm qua'. Đó là tâm sự rất thật của một vị cán bộ xã đã công tác lâu năm tại một xã có tỷ lệ hộ nghèo trên 25% của huyện miền núi A Lưới (Thừa Thiên Huế).