Bỏ điểm sàn, tại sao không ?
Theo dự thảo Quy chế tuyển sinh thi đại học năm 2017, Bộ GD&ĐT dự kiến bỏ quy định về ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào. Như vậy, việc bỏ quy định về điểm sàn đồng nghĩa với việc trao quyền tự chủ tuyển sinh cho các trường đại học, còn các thí sinh, họ có quyền đăng ký bất kỳ trường nào, ngành nào với mức điểm thi không giới hạn. Dự kiến này đã nhận được hai luồng ý kiến trái chiều nhau, một bên phản đối, một bên đồng tình từ dư luận xã hội, trong đó có các nhà quản lý giáo dục bậc ĐH.