Đi, thấy... để vượt lên chính mình!
Một chuyến đi thực tế đầy ý nghĩa, không chỉ làm thay đổi về mặt nhận thức, tư duy mà quan trọng hơn là đã nâng cao tinh thần, trách nhiệm của những người từng sử dụng ma túy đối với công tác phòng, chống ma túy cho bản thân, gia đình và xã hội..., đó là kết quả rút ra qua chuyến tham quan thực tế, giao lưu giữa Câu lạc bộ (CLB) "Can thiệp sớm, dự phòng nghiện ma túy" của 2 phường Hòa Minh (Q.Liên Chiểu) và Thọ Quang (Q.Sơn Trà, TP Đà Nẵng) tại Cơ sở xã hội Bàu Bàng và Trường Giáo dưỡng số 3 vào ngày 17-2 vừa qua.