Đổi mới hoạt động của nhà văn hóa cơ sở
Hệ thống thiết chế văn hóa của thành phố Hà Nội đang từng bước được xây dựng, tổ chức và hoàn thiện theo đúng định hướng chức năng nhiệm vụ. Tuy nhiên, vẫn xảy ra tình trạng nhà văn hóa (NVH) chưa được sử dụng đúng chức năng, chưa phát huy hết tác dụng, trong khi đó, nhiều địa bàn vẫn "trắng" nVH, trung tâm sinh hoạt cộng đồng. Thành phố đang nỗ lực hoàn thiện hệ thống thiết chế văn hÓA, đồng thời, tìm cách thức vận hành mới để nVH cơ sở phát huy hiệu quả.