Bất cập trong tuyển sinh đầu cấp ở Hà Nội
Chỉ còn gần một tháng nữa, ngành giáo dục và đào tạo (GD và ĐT) Hà Nội sẽ tiến hành tuyển sinh vào các lớp đầu cấp (mầm non, lớp 1, lớp 6 và lớp 10) năm học 2017-2018. Hiện nay, ngành đang tiến hành công tác chuẩn bị; đề ra giải pháp phân tuyến tuyển sinh, bảo đảm đủ chỗ học cho học sinh; tổ chức tuyển sinh theo hình thức trực tuyến. Tuy nhiên, thực tế đã bộc lộ một số bất cập như: học sinh Hà Nội phải sang Hà Nam học; số hồ sơ đăng ký trực tuyến trong năm học 2016-2017 của các quận nội thành thấp hơn so với các huyện ngoại thành…