Cẩn tắc vô ưu
Đối với một kỳ thi, dù là thi tham khảo hay thi thật, đặc biệt là kỳ thi mang tính quy mô quốc gia thì mọi sự chuẩn bị kỹ lưỡng, chu đáo, thận trọng sẽ không bao giờ thừa. Ngày 14-5, ngay sau khi Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) công bố đề thi tham khảo các môn thi THPT quốc gia năm 2017 trên website của bộ, nhiều thầy, cô giáo và chuyên gia giáo dục đã lên tiếng về một số sơ suất, sai sót trong đề thi môn Địa lý và Hóa học. Phản hồi về vấn đề này, đại diện cơ quan chức năng Bộ GD&ĐT cho biết: Ở môn Địa lý, sai sót là do người ra đề dựa vào sách giáo khoa chưa cập nhật được thông tin, số liệu mới; còn lỗi sai ở môn Hóa học là do… kỹ thuật!