"Người mẹ tuyệt vời" của những đứa con tật nguyền
(BVPL) - Khi bạn đi trải nghiệm thực tế thì mới có thể thấu hiểu cuộc sống xung quanh đâu chỉ là những điều sợ hãi nguy hiểm, đâu chỉ là sự vô tâm, vô cảm, thờ ơ của con người mà vẫn còn nhiều lắm những hành động sưởi ấm tình người. Gặp được bà Đoàn Thị Hoa tôi đã được sáng dạ ra những điều đó... “Này, con phải làm cái này như thế này,...làm thế này nhé,...’u’ đã bảo con bao nhiêu lần con phải nhẹ nhàng vuốt mới tạo được độ cong,...”, bà khéo léo, tận tình chỉ dạy cho cậu bé nhưng giường như cậu vẫn lười nhác không chịu lắng nghe lời của “mẹ” – phải chăng đây là người mẹ thứ hai của những đứa con tật nguyền, không nơi nương tựa.