Cần bình tĩnh nhìn nhận lễ hội chọi trâu từ nhiều khía cạnh
Sự cố trâu húc chết người trong cuộc đấu vòng loại Lễ hội chọi trâu Đồ Sơn khiến dư luận không khỏi bàng hoàng đau xót. Ngay sau sự cố, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có văn bản yêu cầu tạm dừng lễ hội này để xem xét lại sự việc. Tai nạn hy hữu này một lần nữa đặt ra câu hỏi: có nên duy trì những lễ hội truyền thống có yếu tố bạo lực như chém lợn, đâm trâu? Trao đổi với phóng viên Nhân Dân điện tử về vấn đề này, PGS, TS Nguyễn Văn Huy cho rằng, cần phải hết sức bình tĩnh, xem xét một cách khách quan, cầu thị và nhìn nhận toàn diện trên nhiều khía cạnh khác nhau để tìm ra lời giải.