Khi thói hung hãn ở quanh ta
Khi nào một người có địa vị trong xã hội lại có thể bộc lộ sự hung hãn của mình? Đó là khi họ hoàn toàn có ý thức rằng việc hành xử như thế là hiệu quả cao nhất, là lợi ích mà họ có thể chấp nhận để đánh đổi với những hậu quả mà hành vi đó gây ra.Tháng trước, hai lãnh đạo của một trường chính trị tại Lâm Đồng cũng đã hồn nhiên đánh nhau ngay tại hành lang của ngôi trường mà họ đang lãnh đạo.Trước nữa, hai cán bộ Sở Tài nguyên Môi trường tỉnh Kontum cũng đã bị xử lý kỷ luật vì đánh nhau.Nghiêm trọng hơn, cuối năm ngoái, một cán bộ của Sở ngoại vụ Hà Nội cũng đã đánh một cụ ông 76 tuổi phải nhập viện chỉ vi va chạm giao thông.Khi những con người có địa vị xã hội, có tri thức văn hoá nhất định, bộc lộ các hành vi côn đồ hung hãn trong các tình huống xung đột thông thường, rất khó để bào chữa rằng đó là một khoảnh khắc bột phát, một cơn nóng giận bất thường vượt quá khả năng kiểm soát. Họ không phải những người dễ dàng vì cơn nóng giận mà bất chấp hậu quả của hành vi. Bởi, để có được những địa vị xã hội như vậy, họ đều đã trải qua những quá trình phấn đấu, nỗ lực theo cách này hoặc cách khác, đã trải qua những thử thách nhất định của tổ chức để không dễ dàng hành xử theo bản năng.