Như 'chiếc nôi' nghĩa tình
Tôi gặp cựu chiến binh (CCB) Nguyễn Quốc Hoàn ngay tại Tòa soạn Báo Quân đội nhân dân trong một lần ông ra Hà Nội. Những câu chuyện ông kể để lại trong tôi nhiều ấn tượng. Bởi, hàng chục năm qua, ông lặng lẽ giúp đỡ đồng đội và những người có hoàn cảnh khó khăn, bất hạnh, cùng nhiều việc làm thiết thực tri ân người có công với cách mạng. Không phải riêng tôi, mà nghĩa cử thầm lặng, cao đẹp đó của CCB Nguyễn Quốc Hoàn, ở phường Tân Phong, TP Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai, khiến nhiều người cảm phục.\