Trưởng phòng GD&ĐT TP Bắc Kạn có lộng ngôn, lạm quyền?
Như Báo Pháp luật Việt Nam số ra ngày 11/9 đã đăng tải, Phòng Giáo dục và Đào tạo TP Bắc Kạn, tỉnh Bắc Kạn không chỉ có khuất tất trong việc chi trả tiền hỗ trợ ăn trưa cho trẻ mầm non tại Bắc Kạn mà bà Chu Thị Loan với cương vị là một Trưởng phòng nhưng lại có những phát biểu, chỉ đạo theo cảm nhận mang tính cá nhân, bất chấp pháp lý ảnh hưởng nghiêm trọng tới tư cách đạo đức nhà giáo. Nghiêm trọng hơn, vị Trưởng phòng này không nắm rõ quy định của pháp luật liên quan tới hoạt động của ngành Giáo dục.