Thầy giáo quân hàm xanh có 1 không 2: Xóa mù chữ bằng cách 'nhử' bà con hát Karaoke
'Ở những bản làng heo hút giáp biên giới Việt Lào, cuộc sống quá khó khăn, thật ra cái gì cũng thiếu. Nhưng nếu tặng cho bà con quần áo, lương thực cũng chỉ được vài ngày, cùng lắm vài tháng... Đám trẻ cần đi học đổi đời, người lớn cần biết đọc biết viết để ra ngoài giao thương buôn bán... Vận động bà con đến lớp khó khăn lắm, nhưng vận động đi hát karaoke thì lại vui vẻ tham gia ngay, mà muốn hát được karaoke thì cần phải học đọc cái chữ trước đã. Mỗi năm mình và các chiến sĩ đồn biên phòng Roòn sẽ cố gắng kêu gọi quyên góp để sắm được 2, 3 chiếc đầu Karaoke cho bà con các bản – Để làm 'mồi nhử' quyến rũ bà con học chữ đấy mà'