Sau một vụ cháy...
Ngày 21/11 do chập điện từ chiếc quạt đảo nên lửa lan vào nệm giường trong một phòng thuộc khu nội trú Trường THCS - THPT Nhân Văn (Q.Tân Phú, TPHCM). Khi phát hiện sự việc, nhà trường đã tổ chức triển khai lực lượng chữa cháy tại chỗ, sử dụng bình chữa cháy và vòi phun nước để kiểm soát đám cháy, điện báo lực lượng PCCC của quận Tân Phú, đồng thời điều động học sinh di chuyển xuống sân để đảm bảo an toàn. Sự cố xử lý nhanh và đúng kỹ thuật nên chỉ vài phút sau, đám cháy được khống chế, dập tắt hoàn toàn. Không có người bị thương và thiệt hại vật chất không đáng kể.