Sống ích kỷ, quên đạo đức, cái ác sẽ trỗi dậy
Đối với một đứa trẻ từ lúc sinh ra oe oe tiếng khóc cho đến khi cất tiếng gọi đầu đời, hình bóng của người bà, người mẹ rất quan trọng. Tiếng gọi bà, gọi mẹ là những tiếng đầu tiên trong đời vì không những nó đơn giản về mặt ngữ âm mà còn vì đó là những người gắn bó, gần gũi nhất. Vậy mà thời gian gần đây, liên tiếp xảy ra những vụ án tàn ác bà giết cháu, mẹ giết con khiến người ta rùng mình. Phải chăng con người ta đã không còn nhân tính, không còn biết sợ để cái ác hoành hành đến vậy?