Giáo dục đạo đức: Phải thay đổi phương pháp và xác định mục tiêu cốt lõi
Hiện tượng một bộ phận không nhỏ học sinh - sinh viên đã và đang có những biểu hiện xuống cấp trong lối sống, sinh hoạt, học tập… một lần nữa đặt ra vấn đề về hiệu quả của việc giáo dục đạo đức trong nhà trường - nếu không muốn nói là cho thấy cần thay đổi, đổi mới cách dạy và học môn học này. Báo GD&TĐ đã có cuộc gặp gỡ với PGS.TS Ngô Minh Oanh – Viện trưởng Viện Nghiên cứu Giáo dục (Trường Đại học Sư phạm TPHCM) và TS Phạm Thị Thúy – chuyên gia về tâm lý và phương pháp sư phạm để chia sẻ về đề tài trên.