Diện mạo giáo dục vùng dân tộc thiểu số có nhiều đổi thay tích cực
Cùng với việc ban hành nhiều chính sách ưu tiên cho người dạy và người học là việc tăng cường đầu tư, xây dựng, nâng cấp cơ sở vật chất phục vụ cho giáo dục vùng DTTS, miền núi. Mạng lưới trường lớp, cơ sở giáo dục vùng DTTS và miền núi được củng cố và phát triển. Đến nay, phần lớn thôn, bản vùng cao, vùng sâu, vùng xa, biên giới đã có trường, lớp mầm non, tiểu học. Hầu hết các xã đã có trường trung học cơ sở; các huyện đã có trường trung học phổ thông (THPT); nhiều trường mầm non đạt chuẩn quốc gia.