Một lòng gắn bó với sự nghiệp giáo dục hải đảo
Họ đến với xã đảo khi sự nghiệp giáo dục vừa mới bắt đầu, trường lớp vừa mới hình thành, đến nay có những người gắn bó hơn 35 năm. Họ đến với xã đảo nghèo khó khi xưa mang theo tấm lòng nhiệt huyết của tuổi trẻ, lòng yêu nghề giáo muốn được xả thân, cống hiến. Hôm nay, khi xã đảo đã khoác trên mình một diện mạo mới, họ vẫn không nguôi nỗ lực cống hiến cho sự nghiệp giáo dục, tận tâm ươm mầm cho các thế hệ tương lai xây dựng xã đảo. Dẫu trong thời điểm nào, bất cứ hoàn cảnh nào, những người giáo viên trên xã đảo Tân Hiệp, TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam vẫn luôn tràn đầy niềm tin, lòng nhiệt huyết với nghề.