Dấu ấn của Bộ đội Cụ Hồ ở Trung Phi
Sáu năm qua, Trung tá Lê Ngọc Sơn, thuộc Trung tâm gìn giữ Hòa bình (GGHB) Việt Nam đã vận động người thân, bạn bè quyên góp, ủng hộ thành lập quỹ từ thiện giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn. Những năm qua, quỹ từ thiện của anh và nhóm bạn đã giúp đỡ hàng trăm gia đình khó khăn, hàng nghìn trẻ em nghèo, khuyết tật… Ngay cả khi công tác tại Trung tâm Tác chiến quân sự, thuộc Phái bộ GGHB Liên hợp quốc tại Cộng hòa Trung Phi (MINUSCA), Trung tá Lê Ngọc Sơn vẫn dành thời gian dạy học cho các em nhỏ ở đất nước đang chìm trong nội chiến.