Phân tích về nguyên nhân gây cận thị, các nghiên cứu trước đây từng cho kết quả: yếu tố di truyền chiếm tới 89% và 11% là do yếu tố môi trường. Mới đây các nhà khoa học ở Bệnh viện St. Thomas ở London (Anh) đã làm tăng sức thuyết phục của luận điểm này. 
Kết quả phân tích thông tin ADN của 221 cặp song sinh giống và khác nhau được lưu tại bệnh viện cho thấy, người cận có nhãn cầu dài hơn so với những người sáng mắt hoặc viễn thị. Những người nghiên cứu đã phát hiện ra các trục trặc của gene PAX6 - một nhân tố quan trọng có ảnh hưởng tới sự phát triển của mắt - rất phổ biến ở những người cận thị. Và các phiên bản lỗi của PAX6 có thể khiến cho mắt dễ bị cận thị hơn. Những trẻ đã mang sẵn trục trặc này sẽ có nguy cơ bị tật nặng hơn nếu suốt ngày dán mắt vào TV hoặc chơi điện tử. 
"Đối với những trường hợp bị cận thị từ nhỏ và ngày một nghiêm trọng, khả năng mang yếu tố gene gây bệnh là rất lớn - Tiến sĩ Chris Hammond tham gia nhóm nghiên cứu cho biết - Và các yếu tố môi trường đã làm cho vấn đề trở nên trầm trọng hơn". Người lớn cần sớm nhận thức được điều này để điều chỉnh sinh hoạt cho của trẻ, nhất là khi cha và mẹ đều bị hạn chế thị lực. Không nên cho trẻ xem TV, chơi game điện tử hoặc sử dụng máy vi tính nhiều giờ liền, thay vào đó bằng các hoạt động ngoài trời sẽ tốt hơn cho sự phát triển thị lực của trẻ. 

