Hỏi: Trước đây năm nào em cũng bị viêm họng cả, đi khám thì bác sĩ nói là bị mãn tính rồi, bình thường thì cứ có đàm trong cổ họng. Có cách nào để trị bệnh này dứt không? Ngoài ra, trước đây chu kỳ kinh của em không đều, 1 tháng hoặc 2 tháng, em chỉ mới 20 tuổi, chưa có quan hệ tình dục nhưng hiện 3 tháng em chưa có kinh. Em bị bệnh gì? (Mai Trang)
Đáp: Viêm họng hạt hay mãn tính, cách tốt nhất là hạn chế các yếu tố thuận lợi làm cho viêm họng phát triển như: môi trường ô nhiễm, ăn ở kém vệ sinh; tránh tiếp xúc với các nguyên nhân gây dị ứng; đeo khẩu trang khi đi ra ngoài, xúc họng nước muối sinh lý 9%, giữ ấm vùng cổ, ngực; tránh nằm máy lạnh quá lâu…. 
Kinh nguyệt chịu ảnh hưởng của rất nhiều yếu tố, trong đó yếu tố nội tiết đóng vai trò quan trọng, đặc biệt là hocmon của buồng trứng. Tốt nhất bạn nên đi khám phụ khoa để kiểm tra siêu âm buồng trứng, tử cung, cần thiết sẽ định lượng hocmon để xác định nguyên nhân, tìm cách khắc phục. Đừng ngại ngùng vì việc khám sẽ không ảnh hưởng đến sự "trong sáng" của bạn đâu. 

