 Hỏi: Em năm nay 17 tuổi, thấy các bạn em đều phát triển còn em thì không... Khi trước bạn em nhỏ hơn em nhưng bây giờ nó cao hơn em một cái đầu. Em phải làm sao khi đã đến 17 tuổi mà chưa phát triển gì cả? Không biết điều đó có ảnh hưởng tới quá trình sinh con không? (Em trai giấu tên)
- Đáp: Chiều cao của mỗi người được quyết định từ trong bụng mẹ (yếu tố di truyền) và những năm đầu sau khi ra đời (yếu tố dinh dưỡng) nên cha mẹ cao thì con cao, con của những gia đình được nuôi dưỡng đúng cách cũng cao to. Bồi bổ khi dậy thì và tập thể dục thể thao cũng giúp cơ thể cao to cường tráng. 17 tuổi mà chưa dậy thì, chưa cao lên thì cũng hơi trễ nhưng chưa phải là quá trễ. Do di truyền nên một số bạn có thể dậy thì trễ. Có thể hỏi lại xem các anh trai của em (nếu có), hoặc ba em có dậy thì trễ không? Có những em khi còn học phổ thông thì bé loắt choắt, bước chân vào đại học thì năm trước năm sau đã cao phổng phao rồi. Dù sao nếu có dịp em cũng nên đến bác sĩ khám vì có thể em chưa dậy thì do bệnh lý nội tiết, đừng tự mua thuốc về chích vì thuốc này dùng sai rất có hại. Em cũng đừng vội đi kéo dài chân, không khéo tiền mất tật mang. 
Dậy thì trễ thì không ảnh hưởng đến chuyện sinh con, nhưng không dậy thì (ngoài 20 mà nhìn như con nít) thì chắc khó có con. Hãy đến gặp bác sĩ nếu còn lo ngại, vì chỉ khám bệnh trực tiếp mới trả lời chính xác được các câu hỏi của em. Trường hợp không tiện đi khám, em hãy chụp hình cơ thể (ở trần), kèm theo thư mô tả sơ về gia đình (hoàn cảnh kinh tế, giáo dục, chiều cao của mỗi người) và kích thước hiện tại của em, bác sĩ sẽ cố gắng trả lời thư riêng cho em. 

