Tạo không gian đệm cho nhà phố
Trong kiến trúc, khoảng không gian trống (đệm) thường được gọi là loggia. Đây là khoảng nối liền môi trường bên ngoài với các phòng hay từng khu vực trong nhà. Loggia gần như ban công nhưng mở rộng hơn, thậm chí thành cả một khoảng sân.
Đối với nhà ống có chiều ngang chừng 4-5 m hoặc nhỏ hơn, nên chấp nhận lùi vào trong, chừa khoảng trống loggia dạng ban công nằm trong diện tích nhà. Vì không đưa được ban công ra, nhiều chủ nhà tiếc không gian bị mất nên xây bít như cái hộp dựng đứng, khó bảo đảm nét thẩm mỹ cho căn nhà. Mặt khác, nếu có khoảng lùi, khoảng không gian đệm sẽ đem đến những lợi ích khác, tạo được công năng sử dụng hiệu quả hơn. Loggia có thể tạo lối để mở cửa, có thể trồng cây cảnh, có khoảng nghỉ thư giãn. Với nhà ở hướng tây hoặc tây - bắc thì càng cần mở loggia tạo khoảng trống để giải nhiệt, tạo lam xiên che bớt nắng. Với các hướng đông, đông - nam... loggia là khoảng đệm để đón gió và nắng, đưa thiên nhiên vào các không gian chức năng trong nhà.
Nhà có diện tích rộng
Với nhà có bề ngang lớn hơn, có thể tạo loggia lớn như một khoảng sân để vừa có công năng hữu dụng riêng, vừa có điều kiện tạo kiểu dáng đẹp, thích hợp cho căn nhà. Có thể dùng loggia như nơi tắm nắng hoặc là chỗ thư giãn, tập thể dục, sinh hoạt chung... Không gian này có thể mở rộng, thoáng đến 2-3 mặt (không bị vách chắn). Làm mái đón hờ bằng lam trên loggia và trồng cây dạng dây leo là cách thường được áp dụng. Không chỉ mở loggia ở khoảng trước hay sau nhà mà còn có thể tạo ở bên hông để có những chức năng tương tự.

