Thảo đừng dễ dàng chấp nhận sự đòi hỏi vô lý của chồng 
Chồng chị có một mâu thuẫn rất nực cười. Là người có trách nhiệm với gia đình nhưng lại không dám gánh chịu những hậu quả mình đã gây ra. Nếu anh ta đã dám làm những chuyện phản bội chị thì tại sao bây giờ lại níu kéo chị và lấy chuyện anh ta sẽ sa đà và trác táng nếu chị bỏ anh ta để gây sức ép? 
From: Thanh ThaoTo: tamsu@vnexpress.net Sent: Tuesday, May 17, 2005 4:54 PMSubject: Chi Thao dung de dang chap nhan su doi hoi vo dao ly cua chong 
Chị Thảo thân mến, Quả thật không thể tưởng tượng được sự vị tha và tình yêu của chị đối với chồng mình. Chị quả thật là một người phụ nữ truyền thống, cam chịu và hết lòng yêu thương chồng ngay cả khi biết chồng mình không chung thủy, hy vọng có thể cảm hóa anh ta. Lẽ ra có một người vợ tốt như vậy, chồng chị phải sớm biết hối cải, chí thú với vợ con, nhưng chồng chị lại lợi dụng chính lòng vị tha và tình yêu của chị làm lá chắn cho sự bất trung của mình.
Lẽ ra ngay từ lần đầu tiên anh ta tỏ ý không thể chỉ có quan hệ với một người đàn bà thì chị phải có thái độ kiên quyết không chấp nhận chuyện đó, đằng này chị nhiều lần tha thứ cho anh ta và không có biểu hiện gay gắt quyết liệt. Anh ta cho rằng chị chấp nhận chuyện này, vì vậy anh ta vẫn tiếp diễn vì biết rằng sau đó chị lại sẽ tha thứ. Đây chính là sai lầm của chị.Theo tôi, gần đây chồng chị tỏ ra yêu thương chăm sóc chị hơn chưa hẳn vì anh ta yêu thương chị thực lòng. Chị hãy suy xét lại điều này, theo suy nghĩ chủ quan của tôi thì do anh ta biết người đàn bà kia có thai và cảm thấy có lỗi với chị.
Tôi cũng không tán thành suy nghĩ của chị rằng sau khi có con vì không thích trẻ con nên chồng chị bắt đầu có những mối quan hệ bất bình thường. Theo tôi đó chỉ là cái cớ để hợp thức hóa việc anh ta có quan hệ với người phụ nữ khác. Anh ta vốn dĩ có tính trăng hoa, nhưng có thể trong thời gian hai người yêu nhau 4 năm vì không sống cùng nhau nên có thể che giấu. Sau đó khi quá trình chị có con, sinh nở thì anh ta mới lộ rõ bản chất của người đàn ông trăng hoa. Tôi không tin một tình yêu say đắm 4 năm khi đơm hoa kết trái thì người ta lại không trân trọng kết quả đó.
Đối với chị bây giờ, trước hết chị phải hết sức bình tĩnh tỉnh táo chấp nhận sự thật, vì chuyện chồng chị có con với người đàn bà khác đã không thể thay đổi. Nhưng tương lai của chị cũng như cuộc sống gia đình chị trong sẽ tiếp diễn thế nào đều phụ thuộc vào quyết định của chị. Cái gọi là tạm thời trong thời gian này chồng chị nói buộc phải có trách nhiệm với người đàn bà kia cũng chỉ vì đứa con, tôi cho rằng cũng chỉ là cái cớ để anh ta có thể đi lại một cách đàng hoàng. Trong tương lai chị có dám đảm bảo anh ta sẽ để cho người đàn bà kia đi tìm cuộc sống mới như lời anh ta nói không? 
Tôi cảm thấy ở chồng chị có một mâu thuẫn rất nực cười: là người có trách nhiệm với gia đình nhưng lại không dám gánh chịu những hậu quả mình đã gây ra. Nếu anh ta đã dám làm những chuyện phản bội chị như vậy tại sao bây giờ lại níu kéo chị và lấy chuyện anh ta sẽ sa đà và trác táng nếu chị bỏ anh ta để gây sức ép với chị? 
Giả dụ anh ta thừa nhận vì nhu cầu sinh lý quá cao đã làm những việc không phải với chị, nhưng vẫn yêu chị, mong chị tha lỗi thì tôi còn có một chút thông cảm. Nhưng những lý do anh ta đưa ra để ép chị không ly dị làm tôi thấy anh ta là người đàn ông không có lòng tự trọng. Tôi nghĩ anh ta vừa là người tham lam, vừa sĩ diện, chắc ít nhiều anh ta cũng có chút vị thế nào đó trong công việc và muốn níu kéo hôn nhân để không bị mất mặt với đồng nghiệp. Có một người vợ hết mực lo lắng cho chồng con, quán xuyến gia đình như chị lại vẫn có thể duy trì những quan hệ ngoài luồng thì đương nhiên anh ta không muốn từ bỏ.
Tôi cũng từng đau khổ và tuyệt vọng, từ khi mới 21 tuổi đời tôi đã bị chồng mình lừa dối và phản bội. Cũng vì nghĩ đến mối tình say đắm suốt 4 năm thời sinh viên mà tôi đã nhiều lần tha thứ và hy vọng anh ta hối cải, nhưng cuộc sống của tôi đã diễn ra trong cay đắng vì bị người mình yêu lừa dối. Cuối cùng khi biết người tình của chồng tôi có thai thì tôi không thể nào chịu đựng được và quyết định chấm dứt cuộc hôn nhân bất hạnh đó. Chỉ trong vòng nửa năm 3 sự việc trọng đại cùng đến với tôi: tốt nghiệp đại học, kết hôn và ly hôn.
Mới 22 tuổi, bước vào đời với nỗi cay đắng và tuyệt vọng tột cùng, tưởng rằng sẽ không bao giờ có được hạnh phúc lần nữa, nhưng đến nay 10 năm đã trôi qua, tôi đã thực sự đứng vững bằng sức của chính mình và có một gia đình thực sự hạnh phúc, có người chồng yêu mình và trân trọng mình.
Theo tôi, nếu chị còn yêu chồng và có thể tha thứ, chị có thể cho anh ta một cơ hội cuối cùng để sửa đổi, nhưng phải có điều kiện rõ ràng, đề nghị anh ta dứt khoát hẳn với người đàn bà kia. Vì khi quan hệ với chồng chị, chị ta đã biết anh ta có gia đình. Chị ta cũng là người có gia đình, hơn nữa trước đây khi chị có hỏi về mối quan hệ giữa 2 người chị ta phủ nhận, bây giờ lại nói chỉ muốn giữ đứa con, vì vậy tôi nghĩ không có lý do gì để tiếp tục mối quan hệ đó. Chị ta không có lý do gì để tiếp tục phá vỡ hạnh phúc gia đình chị. 
Nếu anh ta còn yêu chị thì anh ta phải chấm dứt hẳn mối quan hệ với người đàn bà kia trước khi đứa trẻ ra đời. Không thể vì lý do đứa con mà có bất cứ một sự qua lại được. Còn nếu vì quá yêu chồng mà chị vẫn mềm lòng chấp nhận để chồng mình đi lại với người đàn bà kia thì chị phải tự xác định cuộc sống của gia đình chị sau này hiển nhiên sẽ có sự tồn tại của một gia đình nhỏ của anh ta. Tôi nghĩ giải pháp này không những tích lũy thêm sự đau khổ cho bản thân chị mà còn làm tổn thương con cái chị khi chúng biết sự thực này. Hơn nữa không có gì để đảm bảo rằng chuyện này sẽ không lặp lại, nếu trong tương lai anh ta lại có con hoặc có quan hệ với người đàn bà khác thì chị có chấp nhận không?Chị hãy can đảm lên, tôi nghĩ rằng công việc mà chị có ngày hôm nay lúc đầu là do chồng chị dẫn dắt, nhưng bản thân chị chắc cũng phải có năng lực, nếu không thì chị làm sao tồn tại được ở vị trí đó cho đến nay. 
Tôi rất thấu hiểu tâm trạng của chị lúc này và thấy đau lòng thay chị. Tôi cũng không hoàn toàn khẳng định rằng chồng chị giống như người chồng cũ của tôi sẽ không thể thay đổi, tôi cũng không khuyên chị ly dị chồng mà chỉ muốn phân tích rõ cho chị mọi tình huống có khả năng xảy ra và bản chất sự việc để chị tự suy nghĩ cân nhắc và có một quyết định sáng suốt nhất.
Nếu không có người tâm sự chị cũng có thể gửi email cho tôi theo địa chỉ tong.ing@msa.hinet.net, mong rằng tôi có thể chia sẻ với chị hoặc cho chị lời khuyên nếu chị cảm thấy cần. Mong chị sớm thoát ra khỏi tình trạng khủng hoảng hiện nay.Chúc mọi chuyện sẽ tốt đẹp với chị.

