Phá nhóm chuyên trộm cắp ở bệnh viện tại TP HCM
Khoảng 2h sáng, chị Huyền chợt tỉnh giấc bắt gặp một thiếu niên đang thò tay vào túi xách bên cạnh người. Túm tay hắn, chị la toáng lên "trộm, trộm...". Những người xung quanh đến áp giải tên này về đội bảo vệ Bệnh viện Chợ Rẫy.
Sự việc xảy ra ngày 10/12. Tại Công an quận 5, đối tượng khai tên Nguyễn Hoàng Anh. Trước đây, Anh "hoạt động" ở các công viên trong TP HCM, chờ ai sơ hở là ăn trộm. Đầu tháng 6, Anh về làm đệ tử của Nguyễn Thành Phương ("Má Lâm", 45 tuổi, người đồng tính).
Trong tay "Má Lâm", ngoài Hoàng Anh còn có Lê Quý Trung, Lê Anh Tuấn, Đoàn Quốc Bảo và Lê Văn Em. Ngoài việc phục vụ nhu cầu sinh lý cho "Má Lâm", họ còn được huấn luyện cách tiếp cận mục tiêu, rạch túi, che chắn để khỏi bị phát hiện. Tang vật mỗi vụ trộm được đưa về cho kẻ cầm đầu chi tiêu hằng ngày, số còn lại chia theo năng lực của từng người. Hoàng Anh khai, đầu tháng 12 Lê Quý Trung mang về cho "Má Lâm" một túi vàng.
Điều tra mở rộng vụ án, công an bắt giữ "Má Lâm" cùng Tuấn, Bảo và Em. Lê Thành Phương là đối tượng có 6 tiền án, tiền sự về tội trộm cắp. Hắn thường đến công viên để "tuyển sinh" trẻ lang thang, rồi đào tạo tay nghề.
Vào buổi tối sau khi tắm rửa, ăn mặc sạch sẽ Hoàng Anh và Lê Quý Trung được "Má Lâm" và Bảo chở đến các bệnh viện, trung tâm y tế. Thấy khu vực nào có đông bệnh nhân và người thăm nuôi, chúng trà trộn vào để chờ thời cơ hành sự.
Công an phát hiện, nhóm này còn tổ chức đột nhập nhà vắng chủ. Tổng cộng, các đối tượng đã thực hiện trót lọt hơn 10 vụ trộm tại bệnh viện, nhà dân.
Do Hoàng Anh và Lê Văn Em ở tuổi vị thành niên và chưa cần thiết phải truy cứu trách nhiệm hình sự nên cơ quan điều tra đề nghị đưa đi trường giáo dưỡng. Các đối tượng còn lại đang được điều tra làm rõ hành vi.

