 Vào tận nhà cướp tài sản (NLĐ)- Lúc 4 giờ sáng 1-1-2006, tại nhà 233A9/5, KP3, P. Tân Hưng, Q.7, TPHCM, chị Bùi Lê Ngọc Tuyền (SN 1985) đang ở nhà một mình, bất ngờ có 3 thanh niên bịt kín mặt, đột nhập vào nhà, dùng dao khống chế.Chúng chia nhau lục lọi khắp nhà và cướp đi 1 số tài sản, gồm: 1 xe máy Attila (có giấy đăng ký xe trong cốp), 1 dây chuyền, 2 vòng vàng, 2 nhẫn, 1 ĐTDĐ, 2 triệu đồng và 1 con heo đất (trong có khoảng 1 triệu đồng) rồi nhanh chóng tẩu thoát.

