 Cả tòa án và UBND đều làm sai luật Vụ án đúng thẩm quyền của mình, nhưng tòa án lại ra quyết định đình chỉ giải quyết . Không phải thẩm quyền của mình, nhưng UBND lại ban hành quyết định 
Vừa qua, tại TAND huyện Bình Chánh có phiên tòa xét xử sơ thẩm một vụ án hành chính với những tình tiết vô cùng ly kỳ về mặt pháp lý. Nhiều người tham dự ngỡ ngàng tự hỏi chẳng lẽ các cơ quan chức năng của địa phương này mù mờ về pháp luật đến vậy sao? 
Tòa án và ủy ban song song giải quyết một vụ kiện 
Vụ việc khởi đầu từ một vụ tranh chấp khoảng gần 500 m2 đất vườn của hai hộ nông dân ở xã Phong Phú, huyện Bình Chánh là hộ bà Trần Thị Kim Ch. Và hộ bà Mai Thị L. Đây là một vụ tranh chấp đất hết sức bình thường và vì lô đất đang tranh chấp đã được cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho bà Ch. nên theo quy định của Luật Đất đai năm 2003 thì thẩm quyền giải quyết thuộc về tòa án. Vì thế mà vào ngày 2-4-2004, khi bà Ch. đến nộp đơn khiếu nại tại UBND huyện Bình Chánh thì nơi này hướng dẫn bà làm đơn khởi kiện tại tòa án huyện Bình Chánh. Ngày 6-4-2004, đơn khởi kiện của bà Ch. đã được tòa án thụ lý giải quyết. 
Trong thời gian đó, bà L. cũng làm đơn khiếu nại tại UBND huyện Bình Chánh thì lại được nơi này thụ lý giải quyết. Như vậy là cùng một vụ việc nhưng hai cơ quan đều tham gia giải quyết. Tình huống pháp lý trở nên tréo ngoe khi ngày 25-6-2004, tòa án huyện Bình Chánh mời các bên đương sự đến để xem xét vụ kiện, thì ngày 12-8-2004 UBND huyện Bình Chánh cũng mời các bên đương sự đến Phòng Quản lý đô thị huyện để xem xét... 
Cơ quan giải quyết trở thành bị đơn 
Cho đến tháng 9-2004 thì cuộc “chạy đua” giữa tư pháp và hành pháp kết thúc: Phía tòa án ra quyết định tạm đình chỉ vụ án chờ kết quả giải quyết của ủy ban. Ngày 16-3-2005, UBND huyện Bình Chánh ra quyết định công nhận việc khiếu nại của bà L. (đồng thời giao đất luôn cho bà L.). Bà Ch. nộp đơn khiếu nại quyết định này thì ngày 20-6-2005, UBND huyện Bình Chánh ra quyết định thứ 2 tiếp tục bác đơn khiếu nại của bà Ch. 
Sau đó, bà Ch. đã nộp đơn khởi kiện UBND huyện Bình Chánh. Vậy là cơ quan này từ chỗ là cơ quan giải quyết tranh chấp đất cho hai hộ nông dân đã trở thành bị đơn của một hộ nông dân. 
UBND huyện Bình Chánh thua kiện 
Ngày 29-12-2005, phiên tòa sơ thẩm vụ án hành chính được tổ chức tại tòa án huyện Bình Chánh. Sau phần tranh luận, chủ tọa phiên tòa là thẩm phán Nguyễn Văn Quý đã tuyên hủy hai quyết định của UBND huyện Bình Chánh vì đó là những quyết định không đúng thẩm quyền. Đến đây, vụ giải quyết tranh chấp đất giữa 2 người dân kể như phải làm lại từ đầu. 
Trong các vụ án hành chính, tuyệt đại đa số trường hợp là người dân khởi kiện về mặt nội dung của quyết định hành chính, rất hiếm khi khởi kiện do cơ quan đã ra quyết định hành chính trái thẩm quyền. Ở đây có một số tình tiết cho thấy sự bất thường vượt ra khỏi giới hạn một vụ án hành chính. Chẳng hạn việc tạm đình chỉ giải quyết vụ án của vị thẩm phán trước đây. Tại sao đang thụ lý một vụ án hoàn toàn thuộc thẩm quyền của mình mà lại ra quyết định tạm đình chỉ vụ án để nhường cho một cơ quan không có thẩm quyền giải quyết? Bao nhiêu vụ kiện của người dân đã bị đá qua đá lại lộn sân như thế này? Quyết định hành chính của UBND huyện Bình Chánh cũng như quyết định tạm đình chỉ, vụ án của tòa án huyện Bình Chánh đều là không đúng luật, khiến người dân lãnh đủ, vụ kiện vẫn chưa đi đến đâu. 

