 Lái xe Dương Mạnh Hoa là người trung gian chuyển tiền cá độ
Ngày 28/2, Viện Kiểm sát nhân dân tối cao đã phê chuẩn quyết định của Cơ quan điều tra (CQĐT) Bộ Công an khởi tố bị can về tội đánh bạc (nhưng cho phép tại ngoại cấm đi khỏi nơi cư trú) đối với Dương Mạnh Hoa, SN 1975, từ năm 2000 là lái xe riêng của Tổng giám đốc PMU 18 Bùi Tiến Dũng.
Trước đó, Hoa đã được CQĐT triệu tập nhiều lần cùng với một lái xe khác để làm rõ một số vấn đề, nhưng Hoa tỏ ra chưa thành khẩn hợp tác. Được biết, lái xe Hoa có những hành vi liên quan đến việc đánh bạc của sếp mình, đặc biệt CQĐT đang tiến hành làm rõ việc Hoa có một số lần đã chuyển tiền cá độ (với số lượng lớn) của Bùi Tiến Dũng cho tay trùm Bùi Quang Hưng trong những canh bạc cá độ khổng lồ.
Đây sẽ là một bước ngoặt mới của vụ án khi CQĐT chứng minh được đối tượng nộp tiền chơi cá độ là Bùi Tiến Dũng, đối tượng làm nhiệm vụ chuyển tiền là lái xe Dương Mạnh Hoa, còn đối tượng nhận tiền là trùm độ Bùi Quang Hưng. Sau một số lần được CQĐT triệu tập, đến nay bị can Nguyễn Việt Bắc thừa nhận có một số lần tham gia cờ bạc, cá độ với đường dây của Bùi Quang Hưng và đã tự nguyện nộp lại 5 triệu đồng (tiền thắng bạc) cho CQĐT. Mặc dù vậy, lời khai của ông Bắc vẫn chưa phù hợp với lời khai của trùm độ Bùi Quang Hưng và các số liệu được lưu trong các file cá độ ở máy tính của Hưng. Vì thế, CQĐT đang xem xét việc áp dụng các biện pháp tố tụng tiếp theo đối với bị can này.
Một nguồn tin cho biết, liên quan đến những mối quan hệ khá rộng rãi và phức tạp của Bùi Tiến Dũng, CQĐT cũng đang xác minh, làm rõ những thông tin về việc một diễn viên điện ảnh và một ca sĩ nổi tiếng đã có thời gian bắt bồ với Dũng, rồi sau đó tham gia chơi cá độ thông qua ông này (riêng cô diễn viên điện ảnh đã được Dũng mua tặng một căn nhà tại một khu đô thị mới ở Hà Nội). Hiện nay, danh tính của 2 người đẹp này chưa được tiết lộ, nhưng được biết số tiền mà hai người này ném vào các canh bạc cá độ cũng không phải là ít.
Cùng phối hợp với CQĐT, Bộ Công an khám phá đường dây cá độ xuyên quốc gia của Bùi Quang Hưng, Công an Hà Nội cũng đang tiến hành chuyên án triệt phá các đường dây cá độ lớn trên địa bàn thành phố. Sau khi thi hành lệnh bắt giữ khẩn cấp 2 đầu mối nhận độ: Lê Trọng Hoàng (tức Hoàng "võ", SN 1963, trú ở P.Bồ Đề, Q.Long Biên, có 1 tiền án), Dương Tuấn Anh (SN 1970, trú ở Lĩnh Nam, Q.Hoàng Mai), CQĐT Công an TP Hà Nội đang tiếp tục điều tra, mở rộng vụ án làm rõ sự liên quan của một số trùm cá độ khác trên địa bàn Hà Nội. Được biết, các đối tượng nói trên đều tổ chức những đường dây cá độ riêng như Bùi Quang Hưng và Nguyễn Trung Hiếu (tức Hiếu “béo”), nhưng chúng đều móc nối với nhau để "sang" bảng cá độ trước khi chuyển giao cho các ông trùm cá độ lớn ở Hồng Kông, Ma Cao. Ngoài việc chơi cá độ với đường dây của Bùi Quang Hưng, Bùi Tiến Dũng cũng tham gia cá độ với các đường dây này. Thậm chí, sau một số trận thua, Dũng còn "cầm cắm" giấy tờ nhà đất của mình với một số chủ độ như Hoàng "võ" để tiếp tục tham gia cá độ bóng đá, sau đó tìm cách chuộc lại.
Ngày 27/2, ông Đoàn Văn Chiêm, Phó tổng giám đốc phụ trách PMU 18 cho biết, đã báo cáo với lãnh đạo Bộ Giao thông vận tải về việc 32 chiếc xe cho mượn dưới thời Tổng giám đốc Bùi Tiến Dũng. Tất cả số xe này đều do Bùi Tiến Dũng ký phê duyệt cho mượn, nhưng trong văn bản cho mượn xe đều có chữ ký nháy của một số trưởng, phó phòng của PMU 18 và đây cũng là lý do mà số người này phải giải trình với CQĐT. Qua tài liệu điều tra ban đầu, đã phát hiện thấy có dấu hiệu tham nhũng trong việc mua và sử dụng xe tại PMU 18 trong những năm qua.
Mở rộng điều tra vụ án, các điều tra viên đang tiến hành làm rõ nguồn gốc bất động sản nhà và đất (có thể đứng tên người khác) của các bị can đã bị khởi tố trong vụ án này (kể cả số bị bắt tạm giam và số đang tại ngoại). Trong đó, riêng bị can Bùi Tiến Dũng có 5 ngôi nhà (một nhà ở đường Trường Chinh, một biệt thự lớn ở quận Ba Đình, một ngôi nhà 5 tầng mặt phố Yết Kiêu và 2 nhà ở các khu đô thị mới của Hà Nội).

