Nguồn tin của Thanh Niên cho biết, hôm qua 3/1, Ban chuyên án triệt phá băng nhóm xã hội đen "Đồi Hoa Mai" đã có buổi làm việc với TAND tỉnh Bình Thuận nhằm lật lại hồ sơ các vụ án liên quan đến việc chạy án của Hai Chi. Buổi làm việc này xuất phát từ đơn thư của một người dân tại địa phương tố cáo đã chi hàng chục triệu đồng cho Hai Chi để nhờ y chạy án cho vợ của người này. 
Trong thư, người dân tố cáo đã "điểm danh" toàn bộ những cán bộ đã nhận tiền của Hai Chi. Mặt khác, tại trại giam, Hai Chi cũng bắt đầu khai chi tiết về những vụ chạy án, trong đó y khai đã chi gần 10 triệu đồng cho mỗi cán bộ trong các cơ quan tiến hành tố tụng của tỉnh để chạy án. Theo một nguồn tin, trong thời gian tới, Ban chuyên án sẽ triệu tập vị thẩm phán trực tiếp xét xử vụ án trên để làm việc. 

