12 điều thú vị về tỷ phú Bill Gates mà nhiều người không biết
Bill Gates là một thiên tài được cả thế giới ngưỡng mộ. Ông đã bỏ học tại Đại học danh tiếng Harvard để trở thành tỷ phú Microsoft, nhà từ thiện hàng đầu thế giới. Quá trình phát triển sự nghiệp, ông nổi tiếng là một nhà quản lý nghiêm khắc đồng thời cũng là một thiên tài sáng tạo. Nhưng trong cuộc sống ông cũng rất bình dị với niềm vui đơn giản trong việc rửa bát hàng ngày. Dưới đây là 12 câu chuyện thú vị đáng tin nhất được nghe về Bill Gates, có nguồn gốc từ sách, các trang web, và tất cả các cuộc phỏng vấn của ông với các đồng nghiệp cũ trong những năm qua.