'Kho báu' miễn phí
Sách được xem là kho báu tri thức của nhân loại. Nhiều người giữ sách hơn cả giữ của cải, vậy mà cứ chiều cuối tuần, Nguyễn Minh Quang (SN 1989, quê ở huyện Yên Lạc, tỉnh Vĩnh Phúc), hiện là nhân viên Công ty Đầu tư thương mại Bảo Anh (Hà Nội) lại mang những thùng sách ra điểm dừng xe buýt trước cổng Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội cho những người yêu sách mượn đọc miễn phí. Dù điều kiện kinh tế còn khó khăn, nhưng việc lặng lẽ mở "kho báu" miễn phí của chàng trai này đã mang lại ý nghĩa vô cùng to lớn, góp phần làm lan tỏa văn hóa đọc trong sinh viên. "Phí" mượn sách bằng… niềm tin