Indevco – Người 'khổng lồ' dũng cảm
Trong giới doanh nhân Việt Nam và ở Quảng Ninh, ai cũng biết đến cái tên Đỗ Thành Trung (biệt danh là Trung Con và Quái kiệt vùng than) - Chủ tịch Tập đoàn Indevco( trụ sở tại phường Cẩm Thành, TP Cẩm Phả, Quảng Ninh). Tập đoàn Indevco của Đỗ Thành Trung được thành lập năm 1996 (có tên gọi ban đầu là Công ty TNHH Hỗ trợ và Phát triển hàng Công nghiệp Quảng Ninh) với số vốn chỉ có 600 triệu đồng. Đến nay, qua 21 năm xây dựng và phát triển, Indevco đã có những bước tiến vượt bậc, khẳng định vị trí của một doanh nghiệp có tầm cỡ quốc gia.