FPTS khẳng định vị thế trên thị trường chứng khoán Việt Nam
Tháng 10/2016, ngay trước thềm Công ty cổ phần Chứng khoán FPT (FPTS) bước sang tuổi thứ 10, Sở Giao dịch chứng khoán TP. HCM gửi cho ông Nguyễn Điệp Tùng, Chủ tịch Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc FPTS một bức thư cảm ơn về những đóng góp của ông và FPTS cho thị trường chứng khoán Việt Nam. Bức thư nhấn mạnh, ông Tùng và FPTS luôn là nhân tố tiên phong về ứng dụng công nghệ vào các sản phẩm, dịch vụ của Công ty nhằm hướng tới sự thuận tiện, an toàn, thân thiện cho khách hàng.