Doanh nhân Đặng Văn Thành: Đại gia ngân hàng duyên nợ với... bò Kobe
Nổi tiếng với vai trò Chủ tịch Tập đoàn Thành Thành Công, mấy năm gần đây, ông Đặng Văn Thành còn được biết đến là Phó chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Bò Kobe Việt Nam (KVB) để thực hiện dự án mạo hiểm - sản xuất bò Kobe tại Việt Nam. Không chỉ cung cấp nguồn thịt bò quý hiếm này tại thị trường nội địa, trong tương lai, KVB sẽ trở thành nhà cung cấp giống bò Kobe Việt Nam (còn gọi là bò KVB Kuroge) chất lượng để chuyển giao cho nông dân.