Bầu Đệ đi làm ...thầy giáo
'Tôi không phải nhà giáo, không có nghiệp vụ sư phạm, tôi đến đây không phải để dạy. Tôi chỉ muốn giãi bày, tâm sự, chia sẻ những điều mình đã trải qua, đã phải trả rất nhiều...học phí ở trường đời thông qua hơn 20 năm làm doanh nghiệp và hiệp hội doanh nghiệp. Có thể hợp với người này, không hợp với người khác nhưng hãy tin rằng: tôi đang chia sẻ với các anh chị tất cả bầu nhiệt huyết của mình, với một mong muốn: truyền đi ước mơ khởi sự doanh nghiệp và khát vọng làm giàu trong mỗi chúng ta'.