Rừng gọi Thuật về
Cách nay sáu năm, Nguyễn Huỳnh Thuật gửi bản kiến nghị đến Chủ tịch nước cảnh báo phương án xây dựng hai thủy điện 6 và 6A xóa sổ hằng trăm hécta rừng nguyên sinh, đe dọa hủy diệt hệ sinh thái Vườn quốc gia Nam Cát Tiên. Hơn 4.000 chữ ký ủng hộ từ nhiều vùng miền, cả trong và ngoài nước, cùng sự hậu thuẫn của công luận buộc Chính phủ nhượng bộ. Rừng được giải cứu. Thuật rời vườn, nhưng không xa thiên nhiên. Anh đầu tư một khu nhà nghỉ ngoài bìa rừng. Nam Cát Tiên là nơi anh thuộc về.