Chấn động một tổ chức phi lợi nhuận kinh doanh thi thể người
Đối với những gia đình đã kiệt quệ do chi phí điều trị cho người thân, một đám tang đúng nghĩa luôn là điều xa xỉ. Việc họ tìm đến dịch vụ hiến tặng thi thể được xem là một giải pháp tối ưu. Theo thỏa thuận, họ sẽ được tài trợ một khoản tiền cho tang lễ nếu đồng ý bán lại một hoặc một số bộ phận thi thể của người thân nhằm phục vụ 'các nghiên cứu y khoa'. Nhưng sự thực thì không biết bao nhiêu phần thi thể này đã trở thành hàng hóa mua bán.