Thực hư các thương hiệu châu Âu: Xuất xứ châu Âu hay chỉ là hàng Việt Nam phong cách châu Âu?
Hiện nay, trên thị trường có nhiều nhãn hiệu thời trang được quảng bá xuất xứ từ Pháp, Ý, Anh… bán với giá cao ngất ngưởng. Có lẽ cách dùng 'đường vòng' của các nhãn hiệu này đánh vào tâm lý của phần đông khách hàng sính hàng ngoại, sính 'đồ hiệu cao cấp' nên mặc dù có giá từ vài triệu đến vài chục triệu đồng một sản phẩm, người tiêu dùng vẫn không ngại ngần rút ví mua sắm. Bản chất của vấn đề này như thế nào cũng như những 'góc khuất' chưa nhận biết được, chúng tôi sẽ cung cấp thông tin tới quý độc giả trong bài viết này.