Sức hấp dẫn của tỉ phú ngoại
Chỉ trong vòng chưa đầy 1 tuần, 2 tỉ phú công nghệ hàng đầu thế giới xuất là Jack Ma (đến Việt Nam ngày 5/11) và Mark Zuckerberg (đến Việt Nam ngày 10/11) đã tới Việt Nam và có những bài diễn thuyết ấn tượng. Đây là những sự kiện được đông đảo người dân, đặc biệt là những người trẻ tuổi đón chờ. Có thể nói, những con người 'quyền lực' nhất thế giới này đã tạo nên cơn sốt đối với những người sắp, đang lập nghiệp, những người luôn có ý chí vươn lên, khát vọng làm giàu, khát vọng thành công. Còn với tỉ phú Việt, dư luận nhìn chung còn khá 'thờ ơ'.