Nông dân lao đao vì thơm (dứa) rớt giá
Hiện khu vực giáp ranh giữa hai huyện Đại Lộc và Nam Giang là vùng có diện tích trồng thơm lớn nhất của Quảng Nam. Cuộc sống người dân nơi đây phụ thuộc chủ yếu vào việc trồng thơm. Nhiều năm trước, khi giá thơm bắt đầu tăng mạnh, nhiều người đã chuyển đổi diện tích trồng cây keo sang trồng thơm, nhà ít thì vài sào, nhiều thì vài héc-ta. Trang trại gia đình ông Bùi Tấn Ngọc (1971, TT Thạnh Mỹ, H. Nam Giang) nằm trên một sườn đồi heo hút. Trước mắt chúng tôi là một vùng trồng thơm rất quy mô, trải dài từ chân lên đến sườn đồi.