Ngọt ngào nước hoa Ferre
Theo sau những nhãn hiệu thời trang cao cấp như Levis, Longchamp, mới đây nước hoa Ferre, một trong những nhãn hiệu được tạp chí Forbes bình chọn là sản phẩm hot nhất năm 2006, đã đến VN. 
Mùi hương Ferre được chắt lọc từ nhiều loại hoa khác nhau qua sự phối hợp tài tình của Gianfranco Ferre. Linh hồn của mùi hương mới này là từ Iris, một loài hoa quý giá, với hương thơm tươi mát trinh nguyên có được từ sự tinh khiết của lá cây. Rễ cây tiết ra mùi hương đam mê trong sự hòa hợp với gỗ đàn hương và lúa Basmati, đọng lại là hương hổ phách mơn trớn, mùi vanilla và xạ hương hòa quyện với nhau thật nồng nàn. Không chỉ thế, mùi hương của Ferre còn trở nên ngọt ngào nhờ sự nổi bật của hương thơm Bergamot Calabrian và mùi trái cây của dưa mật và dứa.
Với chai 30 ml, giá bán là 768.000 đồng, nếu có nhu cầu dùng nhiều thì bạn có thể mua lọ 50 ml với giá 1.056.000 đồng; 100 ml có giá là 1.424.000 đồng.

