Chuyên gia nói gì về đề xuất 9 bước xử lý các ngân hàng yếu kém?
NHNN đang lấy ý kiến đóng góp váo Dự thảo Báo cáo tổng kết thi hành pháp luật về xử lý tổ chức tín dụng (TCTD) yếu kém và xử lý nợ xấu. Đáng chú ý là 9 bước xử lý ngân hàng yếu kém mà NHNN đưa ra. Trao đổi với PV báo Lao Động chiều 16.2, TS. Luật sư Bùi Quang Tín – Chuyên gia Kinh tế - Trường ĐH Ngân hàng TPHCM cho rằng dự án này là khả thi. Theo đó, các cách để xử lý ngân hàng yếu kém như sau: Thứ nhất, thông qua con đường cho phép phá sản; Thứ hai, mua bán và sáp nhập (M&A); Thứ ba là kêu gọi nhà đầu tư nước ngoài; Thứ tư, ngân hàng Big 4 vào cuộc giúp đỡ ngân hàng yếu kém.