Biến động kinh tế thế giới năm 2016 và triển vọng năm 2017
Kinh tế thế giới trong năm 2016 tăng trưởng yếu ớt ở tất cả các nền kinh tế riêng lẻ cũng như khu vực. Trong nửa đầu năm 2016, tình hình kinh tế thế giới có diễn biến khá trầm lắng, tuy nhiên đến nửa cuối năm nhiều sự kiện diễn ra đã làm thay đổi khuynh hướng kinh tế toàn cầu và dự báo sẽ còn duy trì tác động đến năm 2017. Bài viết điểm lại những biến động của kinh tế thế giới năm 2016 và đưa ra dự báo triển vọng kinh tế thế giới năm 2017.