Lãi suất ngân hàng sẽ tác động đến thị trường BĐS những tháng cuối năm 2017
Ngoài nguồn vốn trong nước, thì nguồn vốn ngoại đang là trợ lực tiếp sức cho thị trường BĐS nước ta tiếp tục phát triển trong thời gian tới. Hiện nay, BĐS là ngành đứng thứ 4 thu hút nguồn vốn FDI tính từ đầu năm đến nay. Khi xét đến nguồn vốn trong nước, các chủ đầu tư dự án và nhà đầu tư hay người mua mua nhà có nhu cầu thực sử dụng trên 50% nguồn vốn vay từ Ngân hàng. Trong đó, có sự hỗ trợ rất lớn từ chính sách lãi suất tích cực của Ngân hàng Nhà nước.