"Cha đẻ" Android Andy Rubin hé lộ smartphone đầu tiên do ông khai sinh
Người sáng lập ra hệ điều hành Android, Andy Rubin đang trong quá trình phát triển một thiết bị smartphone mới hoàn toàn. Và hôm nay, ông đã chia sẻ những hình ảnh đầu tiên về phần cứng bí ẩn của mình trên trang Twitter cá nhân. Đây cũng có thể chỉ là giây phút hài hước của Andy Rubin vì ông chỉ để lộ một góc của điện thoại, nơi xuất hiện biểu tượng pin, thời gian và thông tin nhà mạng được hiển thị bằng những dòng văn bản màu trắng nhỏ.