IDC dự đoán 'ngày tàn' của smartphone
Theo dự đoán từ công ty phân tích dữ liệu IDC, thị trường smartphone toàn cầu sẽ tiếp tục tăng trưởng trong vài năm tới trước khi có xu hướng bão hòa và suy giảm.IDC cho biết thị trường smartphone toàn cầu sẽ tiếp tục tăng trưởng ổn định từ nay đến năm 2021. Đây được xem là dự đoán tương đối bất ngờ khi mức tăng trưởng của thị trường đã suy giảm đáng kể trong năm 2016. Theo đó, doanh số bán smartphone trong năm 2016 chỉ tăng 2,5% (so với năm 2015), mức tăng được đánh giá là khá thấp.