Kiếm Vũ Mobi VNG chính thức ra mắt
Như vậy, sau gần 3 ngày (22-24/9) thử nghiệm diện rộng và 1 ngày (25/9) hoàn tất các khâu kỹ thuật, quà tặng, chăm sóc người chơi cũng như tạo điều kiện để game thủ 'lấy đà' sẵn sàng cho cuộc chiến mới, Kiếm Vũ Mobi VNG đã quyết định chính thức công phá làng game Việt vào 10h00 sáng ngày 26/9. Dù thử nghiệm chỉ diễn ra ngắn ngủi trong 3 ngày thế nhưng Kiếm Vũ Mobi VNG đã để lại trong lòng cộng đồng game thủ khá nhiều ấn tượng đẹp về đồ họa, nhiệm vụ cốt truyện, lối chơi cũng như những ưu đãi mà NPH đã triển khai. Tựa game chuẩn từ PC đến mobile này hiện đang được game thủ đón nhận một cách rất hào hứng.