Hàng loạt máy ảnh mới sẽ ra mắt: Sony A6700, Nikon Full Frame Mirrorless, Fujifilm X-H1
Hàng loạt thông tin rò rỉ về các mẫu máy ảnh mới cho thấy CP+ 2018 sắp diễn ra vào ngày 1/3 tới đây sẽ vô cùng sôi động. Nikon và Canon làm mới dòng mirrorless, Panasonic, Sony, Fujifilm đều sẽ tung ra các thiết bị mới. 2017 là một năm kinh doanh thành công của các doanh nghiệp Nhật Bản và các hãng máy ảnh cũng thế. Vì thế chúng ta có thể kỳ vọng một năm 2018 với nhiều thiết bị mới, nhiều chương trình khuyến mãi, ưu đãi cho người dùng.