Chuyển từ Android sang iPhone cần lưu ý gì?
Hôm qua đã giới thiệu với các bạn một số điểm cần lưu ý khi chuyển từ iOS sang Android, hôm nay mình chia sẻ ở chiều ngược lại: từ Android đổi sang iPhone xài. Bài này ra đời phục vụ cho anh em nào mới sắm máy để chơi Tết nhưng tất nhiên nó vẫn dùng được cho mọi thời điểm trong năm Anh em nào mới sắm iPhone có thắc mắc hay câu hỏi gì thì hãy comment vào bài này, hoặc post vào chuyên trang tinhte.vn/ios nhé. Mình và mọi người sẽ cố gắng hỗ trợ anh em hết sức có thể.