Razer Phone, MiMix 2 gốm trắng: đi tìm sự khác biệt
Razer Phone và MiMix 2 không chỉ là hai chiếc Smartphone Android có cấu hình mạnh mẽ nhât hiện nay mà cả hai còn có những thứ đặc biệt mà các smartphone khác không có. Trong khi Razer Phone nổi bật đến việc trải nghiệm game tốt hơn, đặc biệt với màn hình 120Hz thì MiMix 2 lại nổi bật với toàn thân là một khối gốm (ceramic). Razer Phone đầy kinh nghiệm với game và Xiaomi thì là hãng duy nhất hiện nay dùng gốm để làm điện thoại, đây cũng là lần thứ hai mà Xiaomi dùng gốm làm điện thoại.