Sẽ đưa chi phí môi trường vào giá thành sản phẩm?
Chúng ta sử dụng nước, khí, khoáng sản, rừng để sản xuất, đồng thời thải ra chất ô nhiễm. Song không ai coi đó là đầu vào sản xuất, và chịu trả tiền cho việc phục hồi nó. Một kiểu hạch toán mới do Bộ Tài nguyên Môi trường đang xây dựng sẽ buộc các doanh nghiệp phải tính đến yếu tố này. 
Tại buổi thảo luận về Khả năng hạch toán môi trường ở Việt Nam do Bộ Tài Nguyên Môi trường và UNDP tổ chức sáng nay ở Hà Nội, các chuyên gia đều nhận định hệ thống hạch toán kinh tế truyền thống mà chúng ta đang sử dụng (SNA) chỉ tính đầu vào là vốn, lao động, công nghệ, mà bỏ qua một dạng đầu vào khác - những phí tổn phải bỏ ra để khắc phục ô nhiễm, suy thoái môi trường hay những đóng góp của môi trường cho nền kinh tế. Các chi phí này thường được lồng vào bản hạch toán của doanh nghiệp, của quốc gia, khiến cho người gây ô nhiễm không thấy được mức độ phí tổn mà họ phải bỏ ra để bù đắp cho tổn hại môi trường như thế nào. Vì thế, không khích lệ họ thực hiện các hành động thân thiện với môi trường.
Bên cạnh đó, nhiều loại tài nguyên quan trọng (như nước, nguồn lợi thủy sản, khoáng sản...) chỉ được mua bán với giá thấp, và trong nhiều trường hợp bị bỏ qua trong giá bán sản phẩm, khiến môi trường bị khai thác không thương xót. Những lợi ích vô hình của môi trường (như rừng bảo vệ lưu vực sông, điều hoà khí hậu, lọc nước và không khí...) cũng không hề được tính tới. Sau cùng, chưa một nhà sản xuất nào nhận thức rằng tài nguyên là thứ có thể cạn kiệt, do đó, sự suy giảm trữ lượng của nó phải được tính vào tài khoản khấu hao như các tài sản cố định khác. 
Theo tiến sĩ Nguyễn Văn Tài, Vụ phó vụ Môi trường, chỉ có cách đưa môi trường vào hệ thống hạch toán kinh tế, chúng ta mới biết được tác động của hoạt động sản xuất kinh doanh tới môi trường, và biết được tính bền vững của nền kinh tế. Chẳng hạn, nếu phải tiêu hao quá nhiều quặng, nước hay rừng mới làm ra được một sản phẩm, đó sẽ là nền kinh tế phụ thuộc vào tài nguyên sẵn có, và kém bền vững. Biết được tính bền vững của nền kinh tế sẽ giúp các nhà quản lý đưa ra những chiến lược, quyết sách hợp lý hơn. 
Các chuyên gia cũng cho biết việc đưa hạch toán môi trường vào hệ thống hạch toán kinh tế (tức là có tính tới yếu tố khấu hao tài nguyên) sẽ cho thấy GDP thực thấp hơn so với cách tính GDP truyền thống. Điều này sẽ giúp các nhà quản lý thấy được thực tế nền kinh tế phát triển dựa vào tài nguyên ở mức độ nào. 
Hạch toán môi trường thực chất là việctính đúng, tính đủ các chi phí liên quan tới hoạt động bảo vệ môi trường. Theo bà Vũ Xuân Nguyệt Hồng (thuộc Viện nghiên cứu quản lý kinh tế trung ương), trưởng nhóm nghiên cứu về khả năng áp dụng hạch toán môi trường ở Việt Nam, trước mắt chúng ta có thể hạch toán trong hai lĩnh vực là tài nguyên rừng và ô nhiễm nước, do số liệu ở hai lĩnh vực này chúng ta đã có tương đối đầy đủ.
Thuận An 

