Phát hiện 4 cặp phù điêu sư tử tại tháp Bình Lâm
Ngày 27/3, TS Đinh Bá Hòa, phó Giám đốc Bảo tàng tổng hợp tỉnh Bình Định cho biết, trong khi tiến hành phát quang để chống xuống cấp tháp Bình Lâm (xã Phước Hòa, huyện Tuy Phước), các cán bộ Bảo tàng đã phát hiện 4 cặp phù điêu sư tử chạm trên thân tháp. 
Tháp Bình Lâm được xem như kiến trúc đại diện cho phong cách chuyển tiếp từ Mỹ Sơn A1 sang phong cách Bình Định nửa đầu thế kỷ 11. Sự phát hiện 4 cặp phù điêu sư tử quanh các mảng tầng thứ nhất của tháp Bình Lâm càng khẳng định thêm tính chính xác của niên đại này. 
Điều thú vị khác là 4 cặp phù điêu được chạm ở 4 tư thế khác nhau rất sinh động. Hai cặp ở tư thế bước tới đầu nhìn về một hướng, đuôi cong hẳn lên; hai cặp tư thế vẫn bước tới nhưng đầu ngoảnh hẳn về phía sau, miệng nhe ra dữ tợn. Đuôi phần bên trong hơi cong lên, phần cuối rũ xuống. 
Đây là những phù điêu sư tử chạm trên thân tháp còn lại nguyên vẹn và đẹp nhất trong kiến trúc Champa hiện còn ở Bình Định.

