10 bản nhạc game hay nhất năm 2017 - Bạn đã nghe chưa ?
Như thường lệ, khi một tựa game xuất hiện, những gì người chơi quan tâm để đánh giá nó có phải là siêu phẩm hay không bao gồm: đồ họa, cốt truyện, lối chơi, và… âm nhạc. Thực sự, âm nhạc là một “gia vị” vô cùng quan trọng để góp phần cho trải nghiệm gamer trở nên hoàn hảo. Cũng giống như những bộ phim kinh điển, nhạc game là một yếu tố “chỉ mặt đặt tên” cho những tựa game xuất sắc, thậm chí hiện nay đó là một động lực để người chơi quyết định mở hầu bao chi cho các tựa game trên kệ.