Hãy chơi Game một cách “Văn Minh” và trở thành một Game Thủ “Tử Tế”
Có bao giờ bạn cảm thấy ngán ngẩm, chán nản khi thấy tựa game yêu thích của mình bị phá nát bởi Hacker chưa? Vâng, đó chính là tình trạng của một số game đình đám nổi tiếng hiện nay như PUBG, Blade & Souls, CS: GO … Và đáng chú ý nhất chính là Rules Of Survival (RoS). Tựa game Mobile có phiên bản PC khá là hot trong thời gian vừa qua. Không hiểu được Gamer Việt Nam đang nghĩ gì, nhưng những hành động “Hack”, “Cheat” 1 phần nào cho thấy Gamer chúng ta vẫn còn kém “Sang”. Chưa ý thức được việc chơi Game một cách “Văn Minh” và trở thành một Game Thủ “Tử Tế”.