 Bóng đá Anh: Các “đại gia” cùng thắng! Frank Lampard tung cú sút ghi bàn từ chấm phạt đền trong trận Chelsea thắng Portsmouth 2-0 Trong một ngày cuối tuần mà trên các sân cỏ khắp nước Anh, mọi người đều dành vài phút mặc niệm trước trận để tưởng nhớ George Best - một huyền thoại của bóng đá xứ sở sương mù vừa ra đi vĩnh viễn ở tuổi 59, các “ông lớn” Chelsea, Arsenal và Liverpool đều giành chiến thắng một cách nhẹ nhàng.
Một kỷ lục mới đã được thiết lập với việc tiền vệ Chelsea F. Lampard ra sân trong trận thứ 160 liên tiếp ở giải ngoại hạng Anh. Trong trận này, Lampard lập công từ chấm phạt đền ấn định chiến thắng 2-0 cho Chelsea trên sân của Portsmouth (Crespo ghi bàn mở tỉ số), giúp đội bóng của ông Mourinho giữ vững ngôi đầu bảng với 37 điểm. Arsenal tiếp tục bám đuổi Chelsea (kém 11 điểm nhưng đá ít hơn 1 trận) nhờ thắng Blackburn 3-0 bằng các bàn của Fabregas, Henry và Van Persie. Liverpool cũng mang về 3 điểm sau khi đánh bại Manchester City 1-0 trên sân khách. 
Trong khi đó, sau chuỗi trận thành công ở đầu mùa, “hiện tượng” Wigan đã hụt hơi và chịu trận thua thứ hai liên tiếp khi để Tottenham qua mặt với tỉ số 2-1 ngay trên sân nhà. 

