Từ ngày 28 - 30/4, tại Praha, Czech, diễn ra vòng chung kết Cúp bóng rổ châu Âu với sự tham dự của 4 đội mạnh nhất cựu châu lục. Đây là lần thứ tư liên tiếp CSKA Moscow lọt vào vòng đấu này và đội bóng của nước Nga đang có nhiều cơ hội để giành chiếc cúp danh giá. 
Quả là sự trớ trêu của số phận, ba đội còn lại đều là những đối thủ đã loại CSKA tại bán kết những năm gần đây: Barcelona (2003), Maccabi Tel-Aviv (2004) và Tau Ceramica (2005). Đây là những đối thủ cực mạnh, nhưng so với các năm trước, CSKA hiện có nhiều thay đổi theo hướng tốt hơn.
Đội quân đỏ - xanh mùa giải này được HLV đầy kinh nghiệm người Ý Ettore Messina, người đã dẫn dắt đội Kinder giành giải vô địch bóng rổ Ý (1992-1993; 1997-1998; 2000-2001) cũng như từng giật Cúp châu Âu (1997-1998; 2000-2001). E.Messina đã biến đổi khá cơ bản lối chơi của CSKA. Nếu như ở các mùa giải trước, đội bóng áo lính luôn đạt phong độ cao, lập nhiều kỷ lục ở giải trong nước và trên đấu trường quốc tế, nhưng lại hay thất bại trong những trận đấu quyết định thì năm nay họ thi đấu với tính kỷ luật cao, chơi đồng đội hơn là dựa vào các tài năng cá nhân. 
CSKA 2006 chơi không còn hoa mỹ như những năm trước, đội bóng phòng ngự rất nghiêm ngặt, không phạm phải những sai lầm chết người. Tuy nhiên ở các vận động viên chưa hẳn lúc nào cũng có sự tập trung cao độ. Vì một lý do nào đó, đôi lúc vẫn có những khoảnh khắc họ đánh mất phương trận. Các nhà chuyên môn cho rằng, đây là vấn đề tâm lý. Nếu như E.Messina buộc các học trò của mình phải "chạy" liên tục thì sẽ tránh được vấn đề vừa nêu.
Từ mùa đông qua, CSKA không có sự phục vụ của thủ lĩnh người Áo David Andersen, nhưng không vì thế mà đội suy yếu, các tuyến trở nên có sự gắn kết hơn. Hơn nữa cơ hội ra sân từ băng ghế dự bị khá dài của CSKA cũng trở nên rộng hơn bao giờ hết. Đặc biệt là các vận động viên trẻ người Nga, những người đang cần sự cọ sát với các đối thủ mạnh để rèn giũa thêm bản lĩnh. 
Đối thủ của CSKA trong trận bán kết là Barcelona. Đây chính là đội đã cản bước tiến vào trận chung kết của CSKA bốn năm về trước, khi họ lần đầu tiên lọt vào "vòng chung kết bốn đội". Từ đó đến nay tuy có nhiều thay đổi, nhưng đội bóng Tây Ban Nha vẫn không thể trẻ hóa khi xương sống của họ vẫn là những tên tuổi quen thuộc: Fuchko, Bazile, Marconato… Ở trận bán kết khác là Maccabi và Tau, hai đội cũng từng khiến CSKA đau đớn. 
Cho dù đối thủ Barcelona khá mạnh, nhưng các hãng cá cược đều đặt niềm tin vào CSKA khi đưa ra tỷ lệ thắng nghiêng về đội bóng áo lính: 1,50/2,5. Ở cặp Maccabi và Tau, tỷ lệ chiến thắng là 1,727/2,05. Chỉ cần 2 bước nữa thôi, lần đầu tiên CSKA sẽ đăng quang vô địch ở Cúp bóng rổ châu Âu vào ngày 30.4 này.

