Với 11 chặng đua dành cho nam và 10 chặng đua dành cho nữ, cuộc đua xe đạp "Về Điện Biên Phủ - 2004" tranh giải Báo Quân đội Nhân dân (LG tài trợ) hứa hẹn sẽ rất hấp dẫn. Khởi tranh từ 24/4 - 7/5, các cua-rơ sẽ phải chinh phục 5 ngọn đèo hiểm trở...
Giải sẽ chính thức khai mạc vào 7 giờ sáng nay 24/4 tại TP Huế (VTV truyền hình trực tiếp), chặng đua đầu tiên vòng quanh cầu Phú Xuân và cầu Tràng Tiền được xem là khởi động khi các VĐV nam chỉ thi đấu 31,5 km (15 vòng), nữ thi đấu 21 km (10 vòng). Suốt lộ trình đua, các cua-rơ phải chinh phục 5 ngọn đèo hiểm trở: đèo Ngang, đèo Sơn La, đèo Chiềng Pắc, đèo Pha Đin, đèo Tằng Quái. Trong đó, BTC ra thang điểm cho người về đầu ở đèo Pha Đin đến 35 điểm trong khi các đèo khác tối đa chỉ có 15 điểm. 
Để chinh phục được ngọn đèo Pha Đin (tiếng địa phương là trời - đất) có độ cao hơn 1.000m, các cua-rơ phải vượt qua nhiều đoạn quanh co nguy hiểm. Cuộc đua đến Cổng Trời (đỉnh đèo Pha Đin) hứa hẹn sẽ cực kỳ hấp dẫn, là thử thách lớn đối với sức mạnh và ý chí của từng VĐV. Xét về thực lực hện nay, ê-kíp của Domesco Đồng Tháp là ứng cử viên số một cho các danh hiệu tại giải bởi họ đang sở hữu hai VĐV leo đèo giỏi nhất VN hiện nay là Trịnh Phát Đạt (vua leo đèo tại Cúp Truyền hình 2004) và Mai Công Hiếu (vua leo đèo Cúp Truyền hình TP.HCM Hà Nội - Huế - Sài Gòn 2003). HCV SEA Games 22 Mai Công Hiếu lại đang rất sung sức vì anh không phải thi đấu tại Cúp Truyền hình TP.HCM 2004 vừa kết thúc. Đối thủ đáng gờm của họ là đội CSG - Tiến Đạt gồm hai VĐV trẻ Huỳnh Mai Duy và Đặng Ngọc Tú rất khỏe cùng hai tuyển thủ quốc gia Nguyễn Nam Cực - Lưu Quốc Vinh vừa "làm mưa làm gió" tại Cúp Truyền hình 2004. Một tên tuổi khác là Trương Quốc Thắng (Khách sạn Thanh Bình) dù có sa sút phong độ trong thời gian gần đây, nhưng vẫn khá mạnh ở các chặng đường đèo. Giải nữ là cuộc tranh chấp giữa 3 ê-kíp: Hà Nội, An Giang và TP.HCM. Đưa sang VN với đội hình mạnh nhất gồm những VĐV đội tuyển từng đoạt huy chương tại SEA Games 22, Thái Lan - đội nước ngoài duy nhất tại giải - được xem là chướng ngại đáng kể mà các VĐV VN cần phải vượt qua. 
Trước giờ xuất phát, Mai Công Hiếu quyết tâm: "Chinh phục đèo Pha Đin luôn là ước muốn cháy bỏng của mỗi VĐV". Còn đối với cua-rơ vừa được bầu VĐV ấn tượng nhất Cúp Truyền hình 2004 - Nguyễn Nam Cực thì mục tiêu của anh và đồng đội là phải có mặt ở 3 hạng đầu ở giải cá nhân lẫn đồng đội. 

