Chelsea đã chính thức lên ngôi vô địch tại Premier League, trong khi Bayern Munich đăng quang Cúp nước Đức. Ở Tây Ban Nha, Barcelona chỉ còn cách ngôi vua nửa bước chân sau chiến thắng 1-0 trước Cadiz. Tuy nhiên, bên cạnh những niềm vui trên là nỗi buồn cho những cuộc chạy đua trụ hạng bất thành, cùng nỗi ám ảnh chấn thương khi VCK World Cup chỉ còn hơn 1 tháng nữa là khai mạc.
Tại Premier League (Anh), Chelsea đập tan M.U 3-0 ngay trên sân nhà Stamford Bridge, tăng thêm vị ngọt cho bữa tiệc đăng quang ngôi vô địch lần thứ 2 liên tiếp. Trong khi đó, cũng từ trận thua trên, "quỷ đỏ" thành Manchester lâm vào cảnh thiệt đơn thiệt kép khi trên bảng xếp hạng, M.U đang đứng trước nguy cơ bị Liverpool soán ngôi á quân. Tệ hại hơn, họ sẽ không có tiền đạo con cưng Wayne Rooney ở 2 vòng cuối vì cầu thủ này bị chấn thương.
Như vậy, sau khi ngôi vô địch đã có chủ, giải Ngoại hạng Anh chỉ còn lại cuộc đua quyết liệt ngôi nhì bảng giữa M.U và Liverpool, và vị trí thứ 4 - suất cuối dự vòng đấu loại Champions League - giữa Arsenal và Tottenham. Tottenham của HLV Martin Jol đang nắm nhiều lợi thế hơn (hơn 4 điểm), trong khi đội quân của ông A.Wenger lại đang dồn cả tâm trí vào trận chung kết Cúp C1 danh giá.
Ở khu vực cuối bảng, 3 suất xuống hạng cũng đã được xác định. Trong đó, việc CLB Portsmouth thoát hiểm vào giờ chót sau khi giành chiến thắng 2-1 trên ngay sân của "hiện tượng" Wigan là bất ngờ ngoài dự đoán ở vòng đấu 37. Bởi, cùng với chiến thắng trên, Portsmouth còn được hưởng lợi từ trận hòa 0-0 trước Newcastle của đối thủ trực tiếp Birmingham, đã giúp họ có một cú ngược dòng thần kỳ vào giờ chót, chính thức đoạt chiếc vé trụ hạng cuối cùng. Điều đó cũng đồng nghĩa với việc Birmingham và trước đó là Sunderland và West Brom sẽ trở lại giải hạng nhất từ mùa tới.
Tại giải La Liga (Tây Ban Nha), chiến thắng nhẹ nhàng 1-0 trước Cadiz với bàn thắng duy nhất của Ronaldinho giúp Barcelona tiếp tục kéo dài chuỗi thành tích ấn tượng của mình sau khi trở về từ đấu trường Champions League. Chiến thắng này giúp ĐKVĐ Tây Ban Nha nâng cách biệt tạm thời với Valencia lên 11 điểm. Do đó, nếu Valencia không thắng được Alaves trong trận đấu tối qua (30.4) thì thầy trò HLV Rijkaard sẽ chính thức bật champagne ăn mừng ngôi vô địch La Liga.
Tại Đức, Bayern Munich đăng quang Cúp nước Đức sau chiến thắng 1-0 trước Frankfurt trong trận chung kết. Đây là chiếc cúp thứ 13 của đội bóng xứ Bavaria. Tuy nhiên, sẽ tuyệt hơn nữa nếu Bayern đoạt được chiếc đĩa bạc tại giải Bundesliga bởi khi đó, họ sẽ đi vào lịch sử với tư cách là đội đầu tiên bảo vệ thành công được cú đúp của giải trong nước. 
Tại Pháp, PSG cũng đoạt Cúp quốc gia sau chiến thắng 2-1 trong trận chung kết trước đại kình địch Marseille.

