Cảnh sát Italy điều tra tài khoản của Milan và Inter
Sau Roma và Lazio, giờ đến lượt AC Milan và Inter bị cảnh sát Italy điều tra về tình hình tài chính trong nhiều năm qua, nhằm giảm thiểu gian lận. Hai đội bóng thành Milan vẫn chưa có phản ứng gì trước sự kiện này.
Liên đoàn bóng đá Italy vừa thông báo hôm qua rằng cảnh sát nước này sẽ điều tra tình hình tài chính của Milan và Inter trong nỗ lực giảm thiểu những gian lận trong các phi vụ làm ăn của các CLB Italy. 42 đội bóng hiện tranh tài tại Serie A và Serie B sẽ lần lượt phải giải trình trước các nhà chức trách về sổ sách kế toán. 
Trong thời điểm này, tất cả 42 CLB hiện tranh tài tại Serie A và Serie B đều khẳng định họ không làm những điều sai trái. 
Hiện tại, nhiều đội bóng ở Italy làm ăn thua lỗ. Và theo nhiều nguồn tin, không ít trong số những CLB đó đã làm ăn phi pháp và thực hiện những vụ chuyển nhượng vượt quá khả năng chi trả của họ. Cuộc điều tra tài chính của Liên đoàn bóng Italy nhằm làm trong sạch môi trường tài chính của các CLB hiện tranh tài ở 2 giải cao nhất nước này. 

