Czech, Hy Lạp gặp thử thách, Hà Lan có cơ bứt phá
Đêm nay, hai đội bóng lọt vào tới bán kết Euro 2004, Czech, Hà Lan, và ĐKVĐ châu Âu Hy Lạp đều gặp phải những thách thức cho riêng mình. Trong số họ, chỉ có đội bóng áo da cam là dễ thở đôi chút.
Mặc dù thua Hà Lan 0-2 ở lượt trận đầu tiên, nhưng Czech không hề tỏ ra kém cơ bởi họ là người nắm thế chủ động và có nhiều cơ hội hơn trong trận đấu đó. Tuy vậy, phải thừa nhận một điều, khi thiếu vắng bộ ba Nedved, Poborsky, Smicer, đội bóng Đông Âu trở nên kém sắc sảo trong tấn công và dứt điểm. Và đêm nay, họ lại gặp Romania trong hoàn cảnh như vậy. Tomas Galasek thay thế Nedved (đã giã từ đội tuyển) ở tư cách thủ quân. Sionko lấp chỗ trống của Karel Poborsky (chấn thương). Skacel thay Smicer (đang hồi phục chấn thương) bên cánh trái. Như vậy, hàng tiền vệ cực mạnh ngày nào chỉ còn lại Tomas Rosicky là có đôi chút tiếng tăm. Nhưng tre già rồi măng sẽ mọc. Những cầu thủ dự bị như Vachousek, Sionko, Skacel, Jarosik.... chưa có đẳng cấp cao, nhưng hầu hết họ đều là lính đánh thuê và có khá nhiều kinh nghiệm. Do vậy, cộng thêm hàng tiền đạo còn nguyên nhưng tên tuổi Baros, Koller..., đội quân của ông Karel Brueckner vẫn có sức mạnh đáng nể.
Đội khách Romania hiện dẫn đầu bảng 1 với 9 điểm tuyệt đối sau ba trận. Nhưng những trận thắng này đều thực hiện trước những đội yếu như Phần Lan, Macedonia, Andorra, nên phong độ thực sự của Romania sẽ được kiểm chứng chính xác trong trận đấu đêm nay. Không thể phủ nhận đội bóng này có tiến bộ dưới quyền dẫn dắt của HLV kỳ cựu Iordanescu (từng đưa Romania vào tứ kết World Cup năm 1994) nhờ được nâng cao tính kỷ luật. Nhưng để ngang đẳng cấp với Czech, các cầu thủ khách sẽ còn phải cố gắng nhiều. Romania còn thiếu vắng chốt chặn rất an toàn là hậu vệ đội trưởng Chivu do chấn thương, nên đây sẽ là điểm yếu để các tiền đạo chủ nhà khai thác. 
Lịch thi đấu một số trận quan trọng
Thứ bảy 9/10Czech - Romania (22h)Anh - Wales (21h)10/10Liechtenstein - BĐN (0h15)Ukraina - Hy Lạp (0h15)Macedonia - Hà Lan (1h30)Tây Ban Nha - Bỉ (2h45)Pháp - Ireland (2h)Slovenia - Italy (2h)
Việc Mutu cãi HLV Mourinho để trở về chơi cho đội tuyển quốc gia cho thấy Romania rất quyết tâm. Bản thân HLV Iordanescu cũng tuyên bố sẽ giành kết quả khả quan trên sân khách. Nhưng với ưu thế sân nhà và tương quan lực lượng hiện nay, Czech sẽ kiếm trọn 3 điểm nếu chơi đúng sức.
Trong khi đó, nhà vô địch châu Âu, Hy Lạp, gặp nhiều khó khăn trên sân của Ukraina. Mới chỉ có một điểm sau hai trận, Hy Lạp không còn đường lui và buộc phải thắng trận này nếu muốn có vé tới Đức. Nhưng lối đá của các học trò HLV Rehhagel đã bị bắt vở và không còn tính bất ngờ với các đối thủ trong bảng. Sự trở lại của hậu vệ Traianos Dellas cũng không giúp Hy Lạp được gì nhiều. Vẫn còn nguyên dàn cầu thủ đăng quang hồi mùa hè, nhưng đội bóng Nam Âu không còn tỏ ra nguy hiểm qua trận thua Albania (1-2) và hòa Thổ Nhĩ Kỳ (0-0).
Ukraina tỏ ra khá mạnh khi hòa 1-1 ngay trên sân Đan Mạch, và thắng 2-1 trên đất Kazakhstan trong hai lượt trận đầu tiên. Sau các lần thất bại ở vòng loại, đội chủ nhà đã có được nhiều kinh nghiệm hơn. Đồng thời tiền đạo hay nhất Serie A, Shevchenko đang có phong độ rất cao. Với lợi thế sân nhà, Ukraina sẽ gây không ít phiền toái cho Hy Lạp. Đội quân của HLV Rehhagel sẽ phải bung hết sức và chơi thật quả cảm nếu muốn chiến thắng. Tuy nhiên một trận hòa sẽ là kết quả hợp lý.
Cũng trong đêm nay, Hà Lan sẽ đến làm khách trên sân Macedonia. Sự hưng phấn sau trận thắng trước CH Czech vẫn được giữ nguyên trên khuôn mặt của các càu thủ áo da cam. So với trận đầu tiên, lần này, hàng công của Hà Lan mạnh hơn nhiều với sự trở lại của Van Nistelrooy và tiền đạo đang có phong độ cao Roy Makaay. Vì vậy, HLV Van Basten không hề cảm thấy lo lắng khi hai trụ cột Arijen Robben và Kevin Hofland vắng mặt do chấn thương. Mặc dù đội chủ nhà Macedonia không phải là một đối thủ quá yếu (hoà và thua sát nút trong hai trận với đội tuyển Anh tại vòng loại Euro 2004), nhưng với đội hình toàn hảo thủ lừng lẫy, Hà Lan đủ khả năng ra về với một chiến thắng.
Không thể bỏ qua bán đảo Iberia đầy sôi động. Đội chủ nhà Tây Ban Nha sẽ tiếp Bỉ trong một trận đấu hứa hẹn máu lửa, và căng thẳng. Cả hai đội bóng đều có sự khởi đầu không tốt tại vòng loại lần này. Trong khi Tây Ban Nha không thể kiếm nổi 3 điểm trên sân Bosnia, thì Bỉ lại để đội bóng bé nhỏ Litva cầm chân ngay trên sân nhà. Bởi vậy, hai đội bóng rất cần một chiến thắng để xóa tan nghi ngờ của dư luận trong nước về phong độ yếu kém của họ. Nhưng trong 18 lần đối đầu giữa hai đội, không có sự vượt trội nào quá lớn. Tây Ban Nha thắng 7, hai bên hòa 6 và Bỉ thắng lại 5 trận. Tổng cộng có 55 bàn được ghi trong những cuộc chạm trán này, tức là tính trung bình mỗi trận có 3 bàn - con số thể hiện rõ sự sôi động.
Dưới quyền của tân HLV Luis Aragones, Tây Ban Nha chơi chưa được tốt. Ba trận gần đây nhất, Tây Ban Nha hòa hai (ngoài trận với Bosnia còn trận giao hữu hòa 1-1 với Scotland) và chỉ thắng sát nút đội bóng kém đẳng cấp Venezuela 3-2. Trong hai năm trở lại đây, bóng đá Tây Ban Nha đã phát hiện ra những cầu thủ khá chất lượng như Baraja, Albelda, Vicente, Joaquin, Alonso, Reyes, Xavi, Torres....nên việc chỉ đạt những kết quả yếu kém như vậy là lỗi lớn của nhà cầm quân. Trong trận đấu đêm nay, Tây Ban Nha chỉ thiếu vắng mỗi tiền vệ Vicente của Valencia, và đã có Reyes sẵn sàng thay thế hoàn hảo, nên ông Aragones sẽ không thể bào chữa được nữa nếu đội bóng lại không thành công.
Với đội khách, mặc dù có khá nhiều tài năng như Vincent Kompany, Wesley Sonck nhưng sức trẻ vẫn không thể khỏa lấp được sự sa sút của thế hệ cựu binh. Những Deflandre, Mpenza, Bart Goor...chưa đủ đẳng cấp để vực bóng đá Bỉ trở lại thời hùng mạnh ngày xưa. Đội bóng từng hai lần liên tiếp lọt vào bán kết World Cup (1982, 1986) chơi rất phập phù trong nhiều năm gần đây, mà trận hòa với Litva là một minh chứng.
Với tính cân bằng trong lịch sử đối đầu cùng phong độ hiện tại, đội quân của HLV Aragones sẽ không có một trận đấu dễ dàng. Nhưng lợi thế sân nhà cùng lực lượng mạnh hơn, Tây Ban Nha sẽ có ít nhất một điểm.
Ngược lại với Tây Ban Nha, đội bóng láng giềng trên bán đảo Iberia, Bồ Đào Nha có một trận đấu cực kỳ thoải mái trên sân của "chú lùn" Liechtenstein. Dàn cầu thủ chất lượng của HLV Scolari sẽ có cơ hội lặp lại tỷ số 7-0 mà Slovakia có được trước đội bóng này ở lượt trước.
Các bảng xếp hạng khu vực châu Âu

