Cứu sống thai nhi và sản phụ mang thai ngoài tử cung lần đầu ở Việt Nam
TT-HUẾ - BVT.Ư Huế ngày 15-1 cho biết, các BS của BV này vừa cứu sống thai nhi phát triển ngoài dạ con hiếm thấy. Sản phụ N.T.L (30 tuổi, trú xã Hương Vinh, TX Hương Trà, TT-Huế) nhập BVT.Ư Huế vào cuối tháng 10-2016 khi mang thai ở tuần thứ 28. Trước đây, chị L. đã có 1 lần sinh non con mất, 1 lần sảy thai. Khi nhập viện, chị L. thai có dấu hiệu dọa sảy, rau tiền đạo. Sau khi theo dõi và hội chẩn với các giáo sư Pháp thì nghi ngờ thai ngoài ổ bụng, cạn ối. Tại hội nghị siêu âm toàn quốc lần thứ nhất tại Huế đầu năm 2017, trường hợp này được đưa ra hội chẩn lại và kết luận thai ngoài tử cung. Trước khi phẫu thuật, sản phụ được chẩn đoán là thai ngoài ổ bụng bánh rau bám đáy và sừng tử cung lan ra hai bên thành bụng thành 3 khối…