Bộ Y tế khuyến cáo về phòng, chống dịch bệnh bạch hầu
Trước việc dịch bệnh bạch hầu đang lây lan ở Quảng Nam khiến hai người chết, ngày 18-1, Cục Y tế Dự phòng (Bộ Y tế) đưa ra khuyến cáo trong việc phòng, chống dịch. Theo đó, cần đưa trẻ đi tiêm vắc-xin đầy đủ, đúng lịch. Thường xuyên rửa tay bằng xà-phòng; che miệng khi ho hoặc hắt hơi; giữ vệ sinh thân thể, mũi, họng hằng ngày; hạn chế tiếp xúc với người mắc bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh; bảo đảm nhà ở, nhà trẻ, lớp học thông thoáng, sạch sẽ và đủ ánh sáng. Khi có dấu hiệu mắc bệnh hoặc nghi ngờ mắc bệnh bạch hầu phải được cách ly và đưa đến cơ sở y tế để được khám, điều trị kịp thời; người dân trong ổ dịch cần chấp hành nghiêm túc việc uống thuốc phòng và tiêm vắc-xin theo chỉ định và yêu cầu của cơ quan y tế.