Bảo Thanh, Thuốc ho bổ phế – Tinh hoa y học cổ truyền phương Đông và kinh nghiệm dân gian Việt Nam
Từ bao đời nay, nhân dân ta vẫn quen dùng các vị thuốc ô mai, vỏ quýt, mật ong để trị ho, nhất là các chứng ho dai dẳng lâu ngày. Y học cổ truyền cũng ghi nhận công hiệu của các vị thuốc này và sử dụng rộng rãi để chữa trị nhiều chứng ho khác nhau. Các sách như Cây thuốc và vị thuốc Việt Nam của GS Đỗ Tất Lợi, sách Lĩnh nam bản thảo của Hải Thượng Lãn Ông và nhiều sách về đông y khác đều ghi rõ công hiệu, cách sử dụng các vị thuốc này trong trị ho.