Y học hạt nhân bước đột phá trong điều trị ung thư
GD&TĐ - Công nghệ y học hạt nhân ở Việt Nam hiện nay có thể ứng dụng trong chẩn đoán và điều trị rất nhiều các bệnh lý ở các chuyên khoa khác nhau, đặt biệt là bệnh ung thư, thậm chí có thể chữa khỏi hẳn nếu phát hiện sớm. "Công nghệ y học hạt nhân ở Việt Nam hiện nay có thể ứng dụng trong chẩn đoán và điều trị rất nhiều các bệnh lý ở các chuyên khoa khác nhau, đặt biệt là bệnh ung thư, thậm chí có thể chữa khỏi hẳn nếu phát hiện sớm. "Công nghệ y học hạt nhân ở Việt Nam hiện nay có thể ứng dụng trong chẩn đoán và điều trị rất nhiều các bệnh lý ở các chuyên khoa khác nhau, đặt biệt là bệnh ung thư, thậm chí có thể chữa khỏi hẳn nếu phát hiện sớm.