Bùng phát dịch sốt xuất huyết
QUẢNG NAM - Chỉ trong vòng 1 tháng tại H. Duy Xuyên đã có hàng chục người mắc sốt xuất huyết. Theo số liệu thống kê của Trung tâm Y tế H. Duy Xuyên, từ đầu năm đến nay đã có ít nhất 100 trường hợp mắc bệnh sốt xuất huyết tới cơ sở y tế này điều trị. Riêng trong tháng 6 đã có 23 trường hợp điều trị tại đây. Tuy nhiên, số người bị mắc sốt xuất huyết ở Duy Xuyên chắc chắn sẽ cao hơn rất nhiều bởi có không ít trường hợp người bệnh nằm điều trị tại nhà hoặc ở cơ sở y tế khác ngoài huyện.