Bác sĩ Việt và Nhật Bản trao đổi về điều trị ung thư đường tiêu hóa
Ung thư đường tiêu hóa chiếm tỷ lệ lớn nhất trong số các loại bệnh ung thư. Trong đó số người mắc ung thư dạ dày, đại tràng ngày càng tăng, trước kia, bệnh nhân ung thư dạ dày, đại tràng chủ chủ yếu xuất hiện ở những người trung niên và cao tuổi nhưng hiện nay, ngày càng nhiều người trẻ mắc 2 bệnh này và tỷ lệ bệnh nhân nam nhiều hơn nữ. Điều đáng nói là ung thư dạ dày, đại tràng là những bệnh diễn tiến chậm nhưng do nhiều người dân chưa có thói quen khám sức khỏe định kỳ và không làm nội soi dạ dày, đại tràng theo khuyến cáo nên thường phát hiện bệnh ở giai đoạn muộn, gây khó khăn cho việc điều trị.