Những câu chuyện cảm động vượt qua bệnh tật của người mắc bệnh hiếm gặp – Wilson
Ngày 15/7, Câu lạc Bộ người mắc bệnh Wilson sinh hoạt lần thứ 2 do BV Nhi Trung ương tổ chức đã diễn ra tại Hà Nội. Wilson là căn bệnh lạ không chỉ đối với người dân mà còn đối với các y, bác sĩ. Chỉ có khoảng 1 – 4 người/100000 người mắc bệnh. Nếu không phát hiện bệnh sớm, bệnh nhân có thể bị suy gan cấp và dẫn đến tử vong hoặc để lại di chứng nặng nề. Nhiều câu chuyện về nghị lực vươn lên của người bệnh đã được chia sẻ tại buổi sinh hoạt.