Giao lưu trực tuyến: Nhận biết và phòng, chống sốt xuất huyết
Hiểu chưa đúng về bệnh sốt xuất huyết và cơ chế lây nhiễm của dịch bệnh này... khiến cho một bộ phận lớn người dân thờ ơ với sốt xuất huyết (SXH). Việc bùng phát dịch SXH sớm hơn so với cùng kỳ mọi năm được coi là một hiện tượng bất thường. Để giúp độc giả có một nhận diện đúng đắn về SXH; về cách phòng, chống một cách triệt để SXH khi chưa có vaccine phòng bệnh cũng như tư vấn về cách điều trị để tránh những biến chứng..., Báo Nhân Dân điện tử tổ chức giao lưu trực tuyến “Nhận biết và phòng, chống SXH” vào sáng 8-8.