Chớ coi thường bệnh viêm họng cấp ở trẻ
Thời tiết chuyển lạnh, có mưa nhỏ, nhiệt độ ban đêm giảm so với ban ngày từ 5 đến 7 độ như những ngày vừa qua đã khiến nhiều trẻ nhỏ phải nhập viện. Tại khoa Nhi của các bệnh viện, số trẻ tới khám bệnh tăng, đa số liên quan đến bệnh về đường hô hấp, trong đó có nhiều trẻ bị viêm họng cấp gây sốt cao, mệt mỏi, biếng ăn. Trong đó, có những trường hợp bị viêm họng cấp, sốt cao nhưng bố mẹ tự ý mua thuốc cho trẻ uống, sau vài ngày không thấy dứt bệnh mới đưa tới bệnh viện thì bệnh đã biến chứng thành viêm tai, viêm thanh quản…