Chương trình điều trị thay thế nghiện các chất dạng thuốc phiện bằng thuốc Methadone Tín hiệu mừng!
Chương trình điều trị thay thế các chất dạng thuốc phiện bằng thuốc Methadone cho người nghiện ma túy trên địa bàn Thanh Hóa bắt đầu khởi liều cho bệnh nhân từ tháng 5-2011, đến nay, chương trình ngày càng được mở rộng với số người tham gia điều trị và số cơ sở điều trị tăng nhanh. Tính đến tháng 6-2017, Thanh Hóa đã có 21 cơ sở điều trị, 13 điểm cấp phát thuốc Methadone tại 19 huyện, thị xã, thành phố với 2.775 người nghiện, chích ma túy đang được duy trì điều trị.