TV - thủ phạm gây bất hoà của các cặp vợ chồng
Bóng đá hay ca nhạc, thời sự hay thời trang, việc chọn lựa các chương trình truyền hình đã trở thành nguyên nhân hàng đầu của những cuộc xung đột vợ chồng tại Anh.
Cuộc nghiên cứu trên 1.153 phụ nữ, do kênh vệ tinh UKTV thực hiện, cho thấy một nửa số chị em thường xuyên tranh cãi với ông xã về việc nên bật chương trình nào. Đặc biệt, các kênh bóng đá và thời sự là dễ khơi dậy các cuộc đấu khẩu nhất.
Theo Virginia Ironside, một chuyên gia về hôn nhân và gia đình, thì có một vấn đề nằm sâu hơn trong các cuộc đôi co đó: sự lựa chọn chương trình truyền hình trở thành minh chứng cho việc ai nắm quyền làm chủ trong gia đình. Bà cho rằng đàn ông lo sợ bà xã sẽ "đè đầu cưỡi cổ" mình nên phải nắm khư khư lấy cái điều khiển từ xa để khẳng định quyền thế. Thực tế là chỉ khoảng 10% các bà vợ được chọn lựa chương trình theo ý thích.
Tuy nhiên, Thủ tướng Anh có vẻ như là một ngoại lệ. Khi được hỏi ai giữ chiếc điều khiển tivi, thủ tướng trả lời: "Chính là các con tôi". Khi được hỏi ông có thời gian để xem tivi cùng con, thì thủ tướng nói: "Tôi có xem cùng chúng nó, nhưng bọn chúng điều khiển. Như vậy tôi có phải là một ông bố tồi không?".

