Thủ tướng Đức nhận lời tham dự lễ kỷ niệm D-Day
Thủ tướng Gerhard Schroeder sẽ trở thành nguyên thủ Đức đầu tiên tham dự lễ kỷ niệm ngày quân đồng minh đổ bộ lên bãi biển Normandy trong Thế chiến II (mang mật danh D-Day) vào tháng 6 tới. Ông đã chấp nhận lời mời tham gia lễ kỷ niệm 60 năm ngày D-Day của Tổng thống Pháp Jacque Chirac.
Phát ngôn viên của Berlin cho biết: "Tổng thống Chirac đã mời Thủ tướng Schroeder từ trước lễ Giáng sinh và ông đã nhận lời ngay. Thủ tướng cảm thấy rất vui khi được mời". Năm 1994, cố tổng thống Pháp Francois Mitterrand đã không mời cựu thủ tướng Đức Helmut Kohl đến dự lễ kỷ niệm 50 năm sự kiện D-Day. 
Giới chức Pháp tuyên bố rằng, việc mời thủ tướng Schroeder tham dự lễ kỷ niệm 60 năm sự kiện D-Day là một hành động mang tính biểu tượng nhằm củng cố bầu không khí hòa bình lâu dài giữa hai nước. Pháp và Đức hy vọng từ đây họ có thể chôn vùi những hận thù quá khứ từng đẩy hai nước lâm vào 2 cuộc đại chiến trong thế kỷ trước.
Đúng 1h30' sáng 6/6/1944, Mỹ và Anh bất ngờ cho quân đổ bộ lên bãi biển Normandy để giải phóng Pháp khỏi sự chiếm đóng của phát xít Đức, mở mặt trận thứ hai ở Tây Âu. Cuộc hành quân lịch sử vào giai đoạn cuối của Thế chiến II này đã góp phần cùng Hồng quân Liên Xô, đang tổng tiến công quân Đức ở mặt trận Đông Âu, tiêu diệt đế chế của Hitler. Hàng năm cứ đến ngày 6/6, các cựu chiến binh và chính trị gia đến từ những nước có binh sĩ tham gia cuộc đổ bộ năm 1944 lại tập trung tại bãi biển Normandy để làm lễ kỷ niệm. 
Khi diễn ra sự kiện D-Day, Thủ tướng Gerhard Schroeder mới được 2 tháng tuổi (ông sinh ngày 7/4/1944). Nhà lãnh đạo Đức không bao giờ biết mặt cha mình vì ông đã bỏ mạng lúc đang tham chiến ở Romania không lâu sau khi Schroeder chào đời.

