'Roman Abramovich - tỷ phú chẳng từ đâu' (II)
Abramovich không muốn làm chính trị. Ông ta chỉ quan tâm tới kinh doanh. Nhưng Berezovski đã đưa ông ta vào guồng máy Kremlin.
Khi Vladimir Putin trở thành thủ tướng và được xem là "một nửa người kế nhiệm B. Yeltsin", chính Abramovich đã có những cuộc nói chuyện riêng với các thành viên nội các tương lai. 
Tiếp đó, Abramovich tổ chức và tài trợ cho Đảng Thống nhất, được coi là khối chính trị giúp Putin trở thành tổng thống Nga. Đảng Thống nhất giành chiến thắng tại cuộc bầu cử vào Đuma (Hạ viện) Nga, quan hệ của Abramovich với Tổng thống Putin được củng cố. Khi các nhà tài phiệt bất bình với tổng thống (Berezovski muốn có một ghế trong chính phủ trong khi ông Putin tuyên bố tự ông sẽ ra quyết định), Abramovich đứng về phía Putin và tỏ ý sẽ tuân thủ nghiêm ngặt luật chơi mới.Niềm tin của tổng thống vào sự trung thành của Abramovich lớn tới nỗi Putin không mời tỉ phú này tới một cuộc gặp đáng nhớ với giới doanh nhân, trong đó ông kêu gọi họ từ bỏ sự can thiệp quá sâu vào chính trị!
Trở thành thống đốc
Năm 1999, Abramovich ra tranh cử ghế nghị sĩ của vùng Chukotka (đông bắc Nga, phía nam của vòng Bắc cực) và thắng cử. Nhiều người cho rằng mục tiêu duy nhất của Abramovich là nhận được quyền miễn trừ của nghị sĩ. 
Lại có người nói Abramovich làm thế theo đề nghị của V. Putin: tổng thống muốn có một người trung thành ở nơi xa xôi nhưng có tầm quan trọng này (cách Alaska của Mỹ bằng eo biển Bering). Còn giả thiết thứ ba nói chính thống đốc Chukotka A. Nazarov, người mà Abramovich làm quen trong quá trình làm chính trị, muốn điều đó.Nhưng dẫu theo giả thiết nào, thì như hai tác giả viết, Abramovich đã làm việc có trách nhiệm dưới tư cách nghị sĩ. Ông đích thân đi tìm hiểu đời sống dân tình ở Chukotka rồi mới bắt đầu chương trình hỗ trợ cử tri của mình. 
Thống đốc Nazarov, người mà dưới sự lãnh đạo của ông ta khu vực Chukotka lâm vào cuộc khủng hoảng kinh tế, cảm thấy bị sỉ nhục. Các văn phòng từ thiện của "Cực hi vọng" mà Abramovich sáng lập không ít lần bị tấn công. 
Nhưng Abramovich không sợ hãi. Ông công khai nói mình muốn trở thành thống đốc và mặc cho sự phản đối mạnh mẽ của Nazarov, Abramovich ra tranh cử và thắng cử, trở thành thống đốc Chukotka từ năm 2001 (nhiệm kỳ tới tháng 12-2005). Nhiều người Eskimo vùng đông bắc xa xôi của nước Nga này coi Abramovich như vị cứu tinh.
"Ngài Chelsea"
Abramovich trở thành "ngài Chelsea" nhờ ông bạn người Anh làm bầu bóng đá tên Pini Zahavi. Họ biết nhau năm 1998, khi Zahavi tới nước Nga tìm hiểu tình hình bóng đá tại đây. Lúc quyết định trở thành chủ nhân một CLB bóng đá Anh, Abramovich đề nghị Zahavi tổ chức cho mình gặp các cầu thủ của Manchester United (CLB mà Abramovich nhắm mua khi đó). 
Tháng 4-2002, ông ta tới xem trận đấu của M.U với Real Madrid. Một trong những cầu thủ của M.U là Rio Ferdinand vẫn còn nhớ lại đầy thiện cảm khi anh ta dẫn Abramovich đi tham quan M.U, nhà tỉ phú đã hát vang cùng với người em trai bốn tuổi của Rio.Việc mua M.U không thành, Zahavi lại giới thiệu bạn mình với ông chủ Chelsea Ken Bates. Lúc đầu, việc một doanh nhân Nga không tên tuổi dám mua một CLB bóng đá Anh gần như đã gây xìcăngđan. Nhưng chẳng bao lâu sau các cổ động viên Anh hiểu rằng Abramovich thật lòng quan tâm tới CLB và chỉ muốn mang tới điều tốt lành. Nhưng ở nước Nga thì đó lại là một câu chuyện khác. Nhiều người tới nay vẫn cho rằng Abramovich đã dùng tiền của người Nga để mua cho mình một món đồ chơi quá đắt. Một trong những người lên án mạnh nhất là thị trưởng Matxcơva Yuri Lyzhkov. Đảng Tổ quốc - tất cả nước Nga của ông đã thua khối Thống nhất trong cuộc bầu cử Đuma vừa qua. 
Bước vào thế giới thượng lưu Anh
Cuộc đời tỉ phú đã làm mất đi nhiều niềm vui dung dị. Abramovich không còn có thể thoải mái đi chơi công viên hay đơn giản là dạo cửa hàng trên Oxford Street. Nhưng cuộc sống ấy cũng có những ưu điểm của nó. Chẳng hạn như bè bạn mới. Sau khi mua Chelsea, nhiều cánh cửa tiến thân ở Tây Âu đã mở ra cho đứa trẻ mồ côi Uhta ngày nào. 
Abramovich kết giao với huân tước Jacob Rothschild và làm bạn với con trai ông là Nate. Hai đồng tác giả cho rằng việc Abramovich trở thành bạn của thái tử Charles chỉ còn là vấn đề thời gian: có lần thái tử đã gián tiếp nhờ Abramovich giúp đỡ khi cần tới gấp một nơi nào đó, và Abramovich đã cho thái tử sử dụng máy bay riêng của mình.
Cuộc tìm kiếm của hai đồng tác giả
Hai nhà báo Anh đã kể lại cho Daily Telegraph về cách thức mà họ phải tìm ra thông tin cho quyển sách của họ về một trong những người giàu có bí ẩn nhất nước Nga này. Đầu tiên họ tới khách sạn Arbat và tìm tới đại diện của Abramovich, một người Mỹ tên John Mann. 
Theo các tác giả, Mann là một chàng trai dễ mến. Họ cùng nói chuyện, uống bia nhưng cuộc gặp chẳng đem lại bao nhiêu kết quả. Ngày sau đó họ gặp một số nhà báo Anh, các nhà phân tích, các chuyên gia ngân hàng và tới các trường học cũ của Abramovich. Họ may mắn gặp tổng biên tập tờ Tiếng Vọng Matxcơva Aleksei Venediktov mà theo lời Hutchins, là mỏ vàng cho họ vì ông Venediktov từng làm việc trong điện Kremli vào thời nội các đầu tiên của thủ tướng Putin năm 1999. 
Còn trong cuộc trò chuyện với Berezovski tại London, ông này kể Abramovich đã từng nói với ông ta là Putin dọa tiêu diệt Sibneft nếu Berezovski không chịu bán phần cổ phiếu của mình cho ông ta (Abramovich). 
Hai nhà báo chỉ mới đưa thông tin đó tới bộ phận báo chí của tổng thống Nga; ngay lập tức Mann đã điện thoại cho họ và cho biết Abramovich cùng các cố vấn của ông đã suy nghĩ kỹ và kết luận là các tác giả đã nhận được những thông tin tiêu cực. Kết quả là hai nhà báo được tổ chức gặp một trong những sĩ quan trong nhóm của Abramovich (mà họ không nêu tên). Với người này, họ đã có thể thảo luận những vấn đề tranh cãi nhất để hoàn tất quyển sách.
(Theo Tuổi Trẻ)

