Triển vọng đàm phán hạt nhân u ám
Hãng thông tấn chính thức Bắc Triều Tiên KCNA hôm nay tuyên bố, viễn cảnh hội đàm 6 bên về chương trình hạt nhân rất mờ mịt vì Mỹ đã đẩy các cuộc đàm phán tới bế tắc và không muốn tìm kiếm một giải pháp hoà bình.
Theo KCNA, Đạo luật Nhân quyền Bắc Triều Tiên vừa được chính quyền Bush thông qua hôm 18/10 là một phần trong chính sách thù địch của Mỹ nhằm thay đổi chế độ Bình Nhưỡng. "Chính quyền Bush đã biến nhiều thoả thuận trước đây trở nên vô giá trị, châm ngòi cho khủng hoảng hạt nhân và đẩy quan hệ song phương tới tình trạng tồi tệ", bản tin có đoạn.
Tuyên bố của KCNA được đưa ra đúng vào dịp kỷ niệm 10 năm Hiệp định khung về việc Bình Nhưỡng đóng băng các kế hoạch hạt nhân để đổi lấy nhiên liệu. 
Trong khi đó, Ngoại trưởng Hàn Quốc Ban Ki-moon hôm qua cho rằng đàm phán hạt nhân có thể diễn ra ngay sau cuộc bầu cử tổng thống Mỹ ngày 2/11. 
Seoul và Washington khẳng định Bình Nhưỡng không nên chờ tới khi có kết quả bầu cử vì chiến thắng của ứng viên Dân chủ John Kerry cũng không đem lại nhiều thay đổi trong chính sách. 
Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Bắc Triều Tiên, Nga và Mỹ đã tổ chức 3 vòng đàm phán và nhất trí về vòng hội đàm thứ tư. Tuy nhiên, cuộc gặp này chưa thể diễn ra vì Bình Nhưỡng tuyên bố Washington phải từ bỏ chính sách thù địch trước. 
Cũng hôm qua, Chủ tịch Quốc hội Bắc Triều Tiên Kim Yong-Nam kết thúc chuyến thăm Trung Quốc với cam kết Bình Nhưỡng sẽ tiếp tục tham gia vào cuộc hội đàm đang ngưng trệ về vấn đề hạt nhân. Bắc Kinh cam kết sẽ viện trợ cho đất nước Đông Bắc Á.

