VNPT tiếp tục hỗ trợ cho đồng bào vùng lũ
Với tinh thần tương thân tương ái nhằm chung tay san sẻ một phần những gánh nặng của người dân bị ảnh hưởng bởi thiên tai và góp phần ổn định cuộc sống của người dân sau những trận lũ lịch sử, ngày 22/12/2016, Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam đã hỗ trợ 500 triệu đồng cho đồng bào vùng lũ tỉnh Bình Định. Theo Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Bình Định, trong những ngày vừa qua, nhiều khu vực thuộc tỉnh Bình Định tiếp tục bị ngập trong nước lũ. Tất cả 11 huyện, thị xã với 100 xã, phường bị ngập lụt, trong đó có 26 xã bị cô lập hoàn toàn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống, sinh hoạt của nhân dân, thiệt hại nặng nề về cơ sở hạ tầng. Đây là đợt lũ thứ 4 ở Bình Định từ đầu tháng 12 đến nay.