Công ty cổ phần Luyện cán thép Gia Sàng: Cần một cái kết có hậu
Như Lao động đã đưa tin qua bài “Công ty cổ phần Luyện cán thép Gia Sàng: Chưa ưu tiên giải quyết quyền lợi người lao động”. Chúng tôi đã nhận được nhiều ý kiến của bạn đọc nói chung và tập thể người lao động Công ty cổ phần Luyện cán thép Gia Sàng nói riêng. Đồng thời cũng tiếp tục nhận được những thông tin về sự vào cuộc quyết liệt của các cấp chính quyền từ trung ương đến địa phương nhằm giải quyết quyền và lợi ích chính đáng cho người lao động tại Công ty.