VNPT tiếp tục đồng hành cùng các hoàn cảnh khó khăn
Là một trong những Tập đoàn kinh tế chủ lực của quốc gia về VT-CNTT, trong suốt những năm qua bên cạnh việc đẩy mạnh hoạt động sản xuất kinh doanh, VNPT vẫn luôn ý thức được trách nhiệm của mình trong sự phát triển chung của cộng đồng. VNPT đã khởi xướng và đồng hành với rất nhiều chương trình đền ơn đáp nghĩa, phát triển con người, các hoạt động nhân đạo, từ thiện và an sinh xã hội. Giai đoạn 2014 - 2015, dù đứng trước rất nhiều khó khăn thách thức mang tính bước ngoặt trong lịch sử phát triển song VNPT vẫn không quên trách nhiệm của mình với cộng đồng. Trong 2 năm, VNPT đã dành gần 35 tỷ đồng cho các chương trình này.