Điểm mới trong phân bổ dự toán chi thường xuyên năm 2017 và những vấn đề đặt ra
Phân bổ ngân sách nhà nước (NSNN) hiệu quả, công bằng, minh bạch luôn là vấn đề được nhiều người quan tâ, đặc biệt là các chuyên gia, các nhà khoa học, các nhà quản lý tài chính – NSNN. Ở Việt Nam, phân bổ NSNN trong thời gian qua đã có nhiều đổi mới. Cơ chế phân bổ ngân sách được thiết lập thông qua hệ thống định mức phân bổ ngấn aschds chi thường xuyên và chi đầu tư với các nguyên tắc, tiêu chí phân bổ cụ thể cho từng lĩnh vực và áp dụng trong từng thời kỳ ổn định ngân sách.