Sức khỏe của người lao động
- “Là lao động chính trong nhà, vợ con trông chờ cả vào đồng tiền kiếm được. Lúc khỏe không sao, nhưng ốm đau bệnh tật, rồi tai nạn lao động, bệnh nghề nghiệp… không thể lường trước. Bây giờ lại tăng chi phí khám chữa bệnh nên phải lo xa”. “Nông dân ở quê, làm ruộng nhưng cũng thêm nhiều nghề phụ, công việc thêm vất vả nên cũng nhiều nguy cơ về sức khỏe, bảo hiểm y tế không có nên khi xảy bệnh tật, tai nạn giao thông… không có thẻ bảo hiểm y tế, chi phí khám chữa bệnh giá cao thì gay go quá”.