Hết thời 'đến viện là xét nghiệm'?
Từ hôm nay (1-7), việc liên thông kết quả xét nghiệm sẽ được thực hiện đối với các phòng xét nghiệm thuộc bệnh viện hạng đặc biệt, hạng I và tương đương của Bộ Y tế. Khi các bệnh viện công nhận kết quả xét nghiệm của nhau, đồng nghĩa sẽ giảm phiền toái cho người bệnh phải chuyển viện. Tuy nhiên, thực tế chất lượng các phòng xét nghiệm chưa đồng đều, cộng với một số yếu tố chuyên môn khác nên việc người dân kỳ vọng sớm thoát cảnh "cứ đến viện là xét nghiệm" dường như vẫn còn ở khá xa...