TP Vĩnh Yên: Chăm lo, giúp đỡ nạn nhân bị nhiễm chất độ da cam - dioxin
(Xây dựng ) - Chiến tranh đã đi qua, nhưng hậu quả để lại của chất độc hóa học vẫn còn dai dẳng. Những nạn nhân chất độc da cam - dioxin (NNCĐDC/Dioxin) đang từng ngày, từng giờ chống chọi với nỗi đau cả thể xác và tinh thần. Nhằm góp phần xoa dịu nỗi đau da cam, trong những năm qua, công tác chăm sóc NNCĐDC/Dioxin trên địa bàn TP Vĩnh Yên đã đạt được nhiều kết quả quan trọng, nhận thức của cán bộ, đảng viên và quần chúng nhân dân được nâng lên, công tác quản lý Nhà nước được thực hiện đồng bộ, chặt chẽ.