Tình cảm và trách nhiệm thiêng liêng
Để thực hiện tốt công tác "Đền ơn, đáp nghĩa", những năm qua, Đảng ủy, Bộ Chỉ huy BĐBP Đắk Lắk thường xuyên tổ chức giáo dục cho cán bộ, chiến sĩ và nhân dân trong khu vực biên giới về ý nghĩa của Ngày Thương binh - Liệt sĩ 27-7. Qua đó, nêu cao ý thức, trách nhiệm và lòng biết ơn đối với các Anh hùng liệt sĩ đã không tiếc máu xương hiến dâng cho Tổ quốc. Mỗi cán bộ, chiến sĩ, công nhân viên chức quốc phòng của đơn vị đều tự giác và tích cực tham gia đóng góp xây dựng Quỹ "Đền ơn, đáp nghĩa", coi đó là tình cảm, trách nhiệm thiêng liêng đối với những người có công với cách mạng.