'Hoa hồng' hay tiền hối lộ?
Tình trạng bác sĩ nhận tiền của doanh nghiệp dược để kê đơn, giúp tiêu thụ thuốc của doanh nghiệp đó đã diễn ra từ nhiều năm nay, bị dư luận xã hội lên án. Sau khi vụ án buôn lậu thuốc chữa bệnh và làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức xảy ra tại Công ty VN Pharma được xét xử, dư luận một lần nữa “nóng” lên chuyện bác sĩ nhận tiền “hoa hồng”, đòi hỏi không thể tồn tại tình trạng vì quyền lợi của doanh nghiệp mà bác sĩ kê thuốc đắt, thuốc kém chất lượng cho người bệnh.