Cùng Báo Thanh Niên hỗ trợ đồng bào bị bão lụt
Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh, Trung ương Hội LHTN Việt Nam và Báo Thanh Niên kêu gọi đồng bào gần xa, đoàn viên thanh niên cả nước, các doanh nghiệp, các nhà hảo tâm và quý độc giả, khán giả đóng góp, hỗ trợ cho đồng bào vùng bão lụt, giúp người dân miền Trung vượt qua tình cảnh hoạn nạn, tai ương ngặt nghèo. Mọi sự giúp đỡ xin trực tiếp đến tòa soạn Báo Thanh Niên, số 268 - 270 Nguyễn Đình Chiểu (P.6, Q.3, TP.HCM); tòa soạn Hà Nội tại số 218 Tây Sơn (Q. Đống Đa, Hà Nội) hoặc các văn phòng đại diện Báo Thanh Niên trên cả nước. Độc giả, khán giả cũng có thể chuyển khoản: Báo Thanh Niên, số tài khoản: 14710000000115 - Ngân hàng thương mại cổ phần Đầu tư và phát triển Việt Nam - chi nhánh Ba Tháng Hai, TP.HCM. Nội dung ghi: Hỗ trợ đồng bào vùng bão lụt miền Trung.