Những con số 'choáng váng' nhờ hệ thống thông tin giám định BHYT
Từ ngày 25/6/2016, Cổng tiếp nhận của BHXH Việt Nam đã chính thức tiếp nhận hồ sơ đề nghị thanh toán BHYT từ các cơ sở khám, chữa bệnh BHYT trên phạm vi toàn quốc. Hệ thống hoạt động trực tuyến này cung cấp các công cụ giúp cơ sở y tế khai thác thông tin, tra cứu thẻ BHYT, lịch sử khám chữa bệnh của người bệnh BHYT và quản lý thông tuyến trên phạm vi toàn quốc, giúp cho việc thanh toán chi phí khám chữa bệnh BHYT hiệu quả, kịp thời hơn trước đây. Nhờ có Hệ thống này, hàng loạt vụ trục lợi BHYT đã bị vạch trần.