Dự thảo Luật Quản lý Thuế (sửa đổi) gây khó khăn cho doanh nghiệp
Mặc dù đã có sự đổi mới và khoa học, nhưng Dự thảo Luật Quản lý Thuế (sửa đổi) mới được đưa ra vẫn còn nhiều vấn đề gây khó khăn và mất thời gian cho doanh nghiệp (DN). Do vậy, cần tiếp tục chỉnh sửa để tạo thuận lợi hơn cho hoạt động kinh doanh của DN cũng như công tác quản lý thuế. Đây là ý kiến được đưa ra tại hội thảo lấy ý kiến DN về đề cương xây dựng Luật Quản lý Thuế (sửa đổi) do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) và Hội Tư vấn Thuế Việt Nam (VTCA) tổ chức ngày 5-12, tại Hà Nội.