Vụ hàng nghìn lao động thủy lợi bị nợ lương: Chiều nay tiền đã về, sẽ chi trả ngay công nhân
Trao đổi với báo chí liên quan đến việc hàng nghìn công nhân thủy lợi ở Hà Nội bị nợ lương suốt 2 năm qua, ông Phạm Quý Tiên, Chánh Văn phòng UBND TP – người phát ngôn của UBND TP Hà Nội cho biết, lỗi đầu tiên thuộc về thủ trưởng 5 doanh nghiệp thủy lợi để xảy ra tình trạng trên. Trao đổi với báo chí liên quan đến việc hàng nghìn công nhân thủy lợi ở Hà Nội bị nợ lương suốt 2 năm qua, ông Phạm Quý Tiên, Chánh Văn phòng UBND TP – người phát ngôn của UBND TP Hà Nội cho biết, lỗi đầu tiên thuộc về thủ trưởng 5 doanh nghiệp thủy lợi để xảy ra tình trạng trên. Trao đổi với báo chí liên quan đến việc hàng nghìn công nhân thủy lợi ở Hà Nội bị nợ lương suốt 2 năm qua, ông Phạm Quý Tiên, Chánh Văn phòng UBND TP – người phát ngôn của UBND TP Hà Nội cho biết, lỗi đầu tiên thuộc về thủ trưởng 5 doanh nghiệp thủy lợi để xảy ra tình trạng trên.