Thanh tra Tổng công ty Bưu chính Viễn thông 
Thanh tra Nhà nước vừa làm việc với lãnh đạo Tổng công ty Bưu chính Viễn thông VN (VNPT) thông báo kết quả thanh tra 9 vấn đề theo yêu cầu của Thủ tướng tại doanh nghiệp này.
Các vấn đề được thanh tra là: công tác tư vấn đầu tư xây dựng; việc đấu thầu, chấm thầu, xét thầu các dự án mua sắm thiết bị; ký kết các hợp đồng ủy thác nhập khẩu thiết bị có hưởng phí; thực hiện các hợp đồng mua bán thiết bị; các hạng mục công trình dở dang kéo dài; các công trình đã hoàn thành chưa phê duyệt quyết toán nhưng đã trích khấu hao; hoạt động của Công ty CDiT; quản lý nguồn vốn đầu tư xây dựng cơ bản; và cuối cùng là việc bán đất cho một số cá nhân ở Bệnh viện Bưu điện.
Đặc biệt, trong quá trình thanh tra, cơ quan chức năng cũng làm rõ quá trình đấu thầu nâng cấp mạng VinaPhone để có tính năng IN. Lúc này, VNPT đang giải trình 9 vấn đề trên để Thanh tra nhà nước ra kết luận chính thức.

