Có đòi được tiền nuôi con khi ly thân không?
"Vợ tôi bỏ nhà ra đi, để lại con cái cho tôi nuôi dưỡng từ năm 1988 đến nay. Hai vợ chồng ly hôn, tôi có quyền đòi vợ tôi đóng góp chi phí nuôi con trước đây không?" (bạn đọc Lê Công)
Trả lời:
Theo Luật Hôn nhân và gia đình, khi ly hôn, cha hoặc mẹ không trực tiếp nuôi con chưa thành niên hoặc con đã thành niên nhưng tàn tật, mất năng lực hành vi dân sự, không có khả năng lao động và không có tài sản để tự nuôi mình thì có nghĩa vụ cấp dưỡng nuôi con. Bạn có thể yêu cầu tòa án giải quyết vấn đề này khi đưa đơn xin ly hôn.
Tuy nhiên, pháp luật chỉ quy định nghĩa vụ nuôi dưỡng với trường hợp vợ chồng đã được tòa giải quyết cho ly hôn, chưa có quy định nào buộc một bên phải chịu chi phí nuôi con trong thời kỳ hôn nhân trước khi ly hôn. Vì vậy nguyện vọng của bạn không giải quyết được.

