Chuyện đời riêng của nữ cảnh sát 
"Hình như đa số nam công an không thích lấy nữ đồng nghiệp. Còn người ngoài thì ngại lấy vợ là cảnh sát, có thể họ cho rằng tính cách chúng tôi không được dịu dàng, làm việc bất kể giờ giấc không quán xuyến được công việc gia đình", Phó công an phường 13, Bình Thạnh, TP HCM, Nguyễn Thị Bích Ngọc, tâm sự vì sao chị vẫn lẻ bóng.
Chị Ngọc cho biết, gia đình có truyền thống trong ngành công an nên chị gia nhập lực lượng vũ trang từ năm 1979, khi tuổi đời còn rất trẻ. Ngay lúc đó chị phải đứng trước trước sự lựa chọn giữa công việc và đề nghị của gia đình người yêu ở nhà buôn bán để chuẩn bị cho cuộc hôn nhân. Rất yêu thương người đàn ông mà mình đã lựa chọn, nhưng chị đành chia tay mối tình đầu vì không muốn phụ thuộc, đi ngược lại ý nguyện của bản thân. Và từ đó đến nay, chị vẫn sống một mình.
Phó công an phường 13 tâm sự, người trong ngành mới hiểu và có thể chia sẻ, thông cảm với nhau những đặc thù của công việc. Nhưng hình như đa số nam trong ngành lại không thích lấy nữ đồng nghiệp. Nếu làm chung một nơi thì cuộc sống gia đình sẽ khó khăn, cả hai người phải làm việc bất kể giờ giấc. Có thể ít khi hai vợ chồng cùng có mặt ở nhà, hôm nay người này trực thì hôm sau đến lượt người kia. Còn người ngoài thì ngại lấy vợ là cảnh sát. Do yêu cầu nghề nghiệp, tính cách cần phải mạnh mẽ và quyết liệt khi giải quyết công việc. Bộ đồng phục vừa quy định tính cách, tác phong người mặc, vừa tăng ấn tượng về sự nghiêm khắc của công an trong cái nhìn của người khác. Chính vì vậy nhiều người đàn ông cho rằng nữ cảnh sát là người không dịu dàng.
Chị Ngọc tâm sự: "Hơn 20 năm trước tôi làm theo sự lựa chọn của mình. Điều đó sẽ không thay đổi. Nếu buộc phải đánh đổi bản thân để có tình yêu, thì liệu tình yêu có chân chính, lâu bền".
Cùng cảnh với Phó công an phường 13 là chị Trần Thị Ngọc Hương - Tổ trưởng tổ đăng ký hộ khẩu Công an quận Bình Thạnh. Nếu không mặc sắc phục cảnh sát, khó ai biết chị công tác trong ngành công an bởi cách đi đứng, nói năng nhẹ nhàng, từ tốn. Chị nói chuyện có duyên và được nhiều người quý mến. Trong cuốn sổ góp ý của quận Bình Thạnh có những dòng chữ của người dân viết về chị như: "Sao mà nó dễ mến, dễ gần đến vậy", hay "Cảm ơn cô đã giúp đỡ gia đình chúng tôi".
Đẹp người, đẹp nết là vậy nhưng gần 50 năm tuổi đời chị vẫn chưa lập gia đình. Thời gian biểu hằng ngày của chị Hương hầu như kín mít, ít có thời gian lo riêng tư cho bản thân. "Người phụ nữ nào cũng mong muốn có một mái ấm gia đình. Nhưng trước hết phải hoàn thành công việc, còn chuyện riêng, cái gì đến thì sẽ đến", Tổ trưởng tổ đăng ký hộ khẩu quận Bình Thạnh thổ lộ.
Khác với hai trường hợp trên, chị Đoàn Thị Xuân Hương, trinh sát kinh tế Công an TP HCM, cho biết rất may mắn khi có được người chồng cùng là công an. Gần 30 năm trong ngành, công việc của chị là bám địa bàn, nắm thông tin về hoạt động tội phạm để đơn vị có phương án phòng chống buôn lậu, gian lận thương mại.
Chị kể có lần được giao đến khu vực Tân Cảng làm nhiệm vụ trinh sát. Địa điểm này nổi tiếng về nạn mại dâm, trong khi đang theo dõi đối tượng, có người đến "gạ gẫm", chị trả lời: "Có khách rồi" để khỏi bị quấy rầy. Chị Hương hài lòng với cuộc sống và thấy là người may mắn vì có chồng là đồng nghiệp nên thông cảm cho công việc đặc biệt, thường xuyên phải đi sớm về khuya của vợ. Nhiều hôm phải liên tục bám địa bàn, anh đi chợ, giặt giũ, nấu nướng... Bù lại những lúc chồng bận thì việc nhà một tay chị quán xuyến. "Đó là hạnh phúc của sự đồng cảm", chị rạng rỡ nói.

