Sơn La: 2 tháng đầu năm bắt 215 đối tượng buôn ma túy
Từ đầu năm đến nay, lực lượng phòng chống ma túy, công an tỉnh Sơn La đã triệt phá 85 vụ, phá hàng chục đường dây buôn bán vận chuyển chất ma túy. Hình thức vận chuyển của tội phạm ma tuý chủ yếu là qua biên giới.
Trong 2 tháng qua, đã có 215 đối tượng liên quan đến các đường dây mua bán ma tuý bị bắt giữ. Tang vật thu giữ gồm 3,7 kg heroin, 6,6 kg thuốc phiện, 1.677 viên hồng phiến, 315 tép heroin, 7 xe máy và nhiều tang vật khác.
Theo công an tỉnh Sơn La, gần đây tội phạm ma túy thường xuyên tổ chức vận chuyển ma tuý qua biên giới vào Việt Nam. Tập trung chính tại địa bàn các huyện biên giới như Mộc Châu, Sông Mã (thuộc Sơn La). Đường dây ma túy lớn nhất do công an Hà Nội phối hợp với công an tỉnh Sơn La phá tại Mộc Châu, Sơn La đã bắt hai đối tượng Gư A Sông, Sồng A Gia. Đây là vụ án có liên quan đến nhiều tội phạm ma tuý ngoài xã hội và một số đối tượng ở Lào.

