 Phát hiện vụ khai báo nhập khẩu sai hàng điện tử số lượng lớn Lập biên bản hàng trăm thùng linh kiện TV nhập khẩu trái phép. Trong hai ngày 30, 31-3 tại cảng container VICT (quận 4, TPHCM), Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự quản lý kinh tế và chức vụ Bộ Công an, phối hợp với Hải quan TPHCM kiểm tra 3 container loại 40 feet chứa linh kiện điện tử, do Công ty TNHH cơ khí An Châu (có trụ sở đóng tại huyện Thuận An, tỉnh Bình Dương) nhập khẩu. 
Lực lượng kiểm tra đã phát hiện bên trong 3 container này chứa trên 840 thùng linh kiện điện tử gồm vỏ trước, vỏ sau, bo mạch, loa TV loại từ 14-20 inches xuất xứ từ Trung Quốc, với trị giá hàng hóa trên 60.000 USD. 
Tuy nhiên, trong tờ khai tại hải quan, doanh nghiệp An Châu chỉ ghi nhập khẩu 630 thùng linh kiện, tổng trị giá lô hàng 24.500 USD. 
Theo thông tin ban đầu, bằng thủ đoạn khai gian số lượng, ghi sai chủng loại hàng hóa, doanh nghiệp An Châu đã từng đưa trót lọt hàng trăm container qua cửa khẩu nhằm mục đích buôn lậu. Lực lượng kiểm tra đã lập biên bản vi phạm quả tang. Hiện Hải quan TPHCM đang làm rõ hành vi buôn lậu của doanh nghiệp này. 

