 Mất mối làm ăn, thuê côn đồ giết người
Nạn nhân là trung tá hải quân Nguyễn Ngọc Chính (sinh 1963, ngụ Q.2) - phó giám đốc Xí nghiệp cơ giới, thuộc Công ty Tân Cảng (trụ sở nằm ở cảng Cát Lái, Q.2, TP.HCM). Theo hồ sơ, khoảng 20g ngày 5-10, anh Chính đi xe máy từ nhà lên cơ quan làm ca đêm. Đến đường Nguyễn Thị Định, có hai thanh niên chạy xe máy ép xe anh vào lề, tên ngồi sau rút dao đâm vào sườn bên trái anh Chính rồi tẩu thoát. 
Anh Chính một tay ôm vết thương, một tay lái xe gắng gượng chạy về cơ quan. Đến trước số nhà 92A Nguyễn Thị Định, phường Thạnh Mỹ Lợi, Q.2 (cách hiện trường gần 200m) thì anh Chính đuối sức và ngã xuống đường. Anh Chính được người dân đưa đi cấp cứu ngay sau đó nhưng do vết thương quá nặng (thủng tim) nên anh đã tử vong. 
Đây không phải lần đầu tiên anh Chính bị kẻ xấu mưu sát. Đêm 26-9, cũng vào khoảng 20g, anh Chính trên đường vào cơ quan làm việc thì bị hai thanh niên ép vào lề đâm trúng đùi trái. Anh Chính chạy thẳng về cơ quan và tự băng bó vết thương, không nói với bất kỳ ai về sự việc trên. Mọi người hỏi thì anh nói là do té cầu thang bị thương. 
Đầu năm 2005, anh Chính được điều về làm phó giám đốc Xí nghiệp cơ giới, quản lý đoàn xe. Qua kiểm tra, anh Chính phát hiện một lượng lớn xe của tư nhân “bao thầu” việc chở hàng trong cảng, trong khi đó đoàn xe của xí nghiệp thì nằm nghỉ dài hạn ở bãi. Anh Chính cho sắp xếp lại tình hình hoạt động của các đội xe. Sau khi các đội xe của xí nghiệp hoạt động đúng công suất, xe của tư nhân bị cắt giảm rất nhiều. 
Một trong những chủ xe bị cắt giảm lượng xe nhiều nhất (từ 22 chiếc xuống còn 5 chiếc) là Hồ Ngọc Sơn, giám đốc Công ty TNHH dịch vụ vận tải Tiến Sơn. Bị mất mối làm ăn, Sơn rất tức giận và nhiều lần tỏ thái độ muốn trả thù anh Chính. Sơn gặp thiếu tá Đào Xuân Thiện, vừa là đồng hương (Thanh Hóa) vừa là chỗ thân tình trong làm ăn, đặt vấn đề muốn “dạy cho ông Chính một bài học”. 
Sau đó, Sơn móc nối với Nguyễn Công Thể, làm nghề chạy xe ôm ở bến xe miền Đông, “xử” anh Chính với giá 3 triệu đồng. Thể gặp hai đàn em Thành và Thế (đối tượng hình sự) giao nhiệm vụ “chém cảnh cáo” anh Chính. 
Đêm 26-9, Thành, Thế phục sẵn trên đường Nguyễn Thị Định (Q.2) chờ anh Chính ra khỏi nhà rồi bám theo đâm một nhát vào đùi trái. Qua thông tin của Đào Xuân Thiện, Sơn biết anh Chính chỉ bị thương, đi làm bình thường nên gọi điện chửi Thể vì làm không đến nơi đến chốn. Sơn ra giá nếu lần này “làm dứt điểm” sẽ trả cho Thể, Thành, Thế thêm 5 triệu đồng và được bọn này đồng ý. 
Đêm 5-10, Thành, Thế mai phục trên đường Nguyễn Thị Định và ra tay sát hại anh Chính. 
Tại cơ quan điều tra, Hồ Ngọc Sơn đã khai nhận hành vi thuê người sát hại anh Chính với giá 10 triệu đồng (ngoài hai “hợp đồng” chính giá 8 triệu đồng, Sơn “thưởng” thêm cho Thể 2 triệu đồng). Nguồn tin của cơ quan điều tra cho biết đã khởi tố bị can, tạm giam Hồ Ngọc Sơn và Nguyễn Công Thể. 
Riêng đối tượng Đào Xuân Thiện do là sĩ quan quân đội nên phải chờ thực hiện xong các thủ tục của ngành mới có hướng xử lý tiếp theo. Hai tên Thành, Thế đã bỏ trốn, cơ quan điều tra đang truy bắt. 

