Hôn nhân của Pitt và Aniston gặp trục trặc
Cặp ngôi sao đẹp đôi nhất Holywood Brad Pitt - Jennifer Aniston đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh. Nguyên nhân là do Jennifer nghi ngờ ông chồng hào hoa có quan hệ tình cảm với minh tinh đoạt giải Oscar Angelina Jolie.
Chuyện bắt đầu từ khi Brad tham gia đóng Mr and Mrs Smith cùng Angelina hồi đầu năm. Để tiện cho công việc, anh đã đăng ký ở gần phòng cô bạn diễn xinh đẹp và chủ động hẹn diễn viên ra ngoài ăn tối vài lần trong thời gian quay phim. Cô vợ Jennifer một mực cho rằng, đây không phải là mối quan hệ đồng nghiệp thông thường.
Dù Brad phủ nhận có tình ý với Angelina, vợ chồng ngôi sao đã không nói chuyện với nhau một thời gian dài. Trong lần xuất hiện gần đây nhất trước công chúng, họ thậm chí đi bằng ôtô riêng và cư xử như những người dưng.
Theo người đại diện của Brad Pitt, hai người đã vài lần giận dỗi nhưng không khí gia đình họ chưa bao giờ nghiêm trọng như vậy. Còn bạn thân của Jennifer cho biết, người đẹp sẽ không cho qua chuyện nếu chưa làm rõ "trắng đen".

