Xây dựng đô thị văn minh và thông minh
Ngày15/12/2016, Ban Bí thư ban hành Chỉ thị về tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với cuộc vận động "Toàn dân đoàn kết xây dựng nông thôn mới, đô thị văn minh". Trước đó, ngày 1/12/2016 Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp với Bộ Xây dựng và các cơ quan liên quan xây dựng, ban hành tiêu chí đánh giá, công nhận đô thị thông minh và hướng dẫn các địa phương thực hiện. Hai văn bản này tuy có nội dung khác nhau nhưng đều nhắm tới mục tiêu chung: làm cho cuộc sống của nhân dân ngày càng tốt đẹp hơn, bắt kịp xu hướng của văn minh công nghệ. Nhưng làm sao để đạt được những mục tiêu đó?