Thực hư việc côngtơ điện chập chờn do sử dụng hàng Trung Quốc
Gần đây, một số báo phản ánh về tình trạng các thiết bị côngtơ điện tử (CTĐT) sau khi lắp đặt hoạt động chập chờn, dữ liệu đọc không ổn định. Đồng thời, đặt ra nghi vấn về chất lượng và nguồn gốc xuất xứ của loại côngtơ này. Ông Nguyễn Thanh Bình - Trưởng ban Vật tư TCty Điện lực miền Bắc (EVNNPC) khẳng định: Hệ thống CTĐT hoạt động vẫn ổn định, tình trạng chập chờn không phải do côngtơ đo sai mà do tín hiệu thu thập dữ liệu đưa về, hoàn toàn không ảnh hưởng đến phụ tải.