Châu Á trở thành thiên đường rác điện tử
Thông tin từ một báo cáo mới được phát hành cho thấy lượng rác thải điện tử tại châu Á đã gia tăng đáng kể trong vòng 5 năm qua, biến nơi đây trở thành thiên đường của rác thải điện tử. Theo báo cáo từ Đại học Liên hiệp quốc, ngày càng có nhiều người đủ khả năng để sắm cho mình những chiếc smartphone, điều đó đã khiến lượng rác thải điện tử 63% trong vòng 5 năm qua. Điện thoại, máy tính và các thiết bị khác đã tạo ra 12,3 triệu tấn rác điện tử trong khoảng thời gian từ năm 2010 - 2015. Trong đó, riêng tại Trung Quốc, lượng rác thải điện tử đã tăng gấp đôi trong cùng thời điểm.