Nông nghiệp công nghệ cao: Cần cái nhìn toàn chuỗi giá trị
Gần đây, chúng ta nói nhiều hơn đến nông nghiệp và ngay đầu tháng hai, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bày tỏ mong muốn có gói tín dụng 100.000 tỷ để hỗ trợ phát triển nông nghiệp công nghệ cao. Thế nhưng, khi nói đến nông nghiệp công nghệ cao, rất cần có cái nhìn toàn chuỗi giá trị và làm rõ khái niệm công nghệ cao để chương trình hỗ trợ đạt hiểu quả. Tạp chí Tia Sáng trao đổi cùng TS. Nguyễn Thanh Mỹ - Giám đốc Công ty Rynan Agrifoods về đề tài này.