Hoạt đông khoa học công nghệ ở trường đại học thay đổi thế nào?
Những năm qua, hoạt động khoa học và công nghệ (KH&CN) trong các trường đại học ngày càng được chú trọng đầu tư, góp phần nâng cao chất lượng đào tạo. Trước những yêu cầu của công cuộc đổi mới căn bản và toàn diện GDĐT, hoạt KH&CN trong trường đại học cần có những thay đổi để bám sát hơn với tình hình thực tiễn. Nhân ngày Khoa học và Công nghệ Việt Nam năm 2017, Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Bùi Văn Ga trao đổi với báo chí xung quanh những thay đổi này.