Tàu vỏ thép Nghị định 67: Nơi ngao ngán đậu bờ, nơi chạy 'ngon lành'
8 chuyến ra khơi có 7 lần hư hỏng là tình cảnh của con tàu vỏ thép do ngư dân Võ Văn Hân (Quảng Ngãi) làm chủ sở hữu. Việc máy móc thường xuyên hư hỏng, thân tàu bị nước biển ăn mòn quá nhanh khiến nhiều ngư dân ngao ngán chỉ biết nhìn những chiếc tàu vỏ thép tiền tỉ đậu bờ. Trong khi đó, ghi nhận tại TP.Đà Nẵng, 2 trong số 4 chiếc tàu vỏ thép được hạ thủy theo Nghị định 67 trong hơn 1 năm lại đang chạy “ngon lành”. Đặc biệt, những con tàu này đã được ngư dân tự thiết kế, chấp nhận bỏ chi phí cao đầu tư.