Hãy là nhà sản xuất có trách nhiệm!
Quyết định 16/2015/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ quy định về thu hồi, xử lý sản phẩm thải bỏ quy định, từ ngày 1-7-2016 tiến hành thu hồi các sản phẩm thải bỏ như ắc quy, thiết bị điện tử, dầu nhớt, săm lốp và từ ngày 1-1-2018 sẽ thu hồi các phương tiện giao thông ô tô, xe máy hết niên hạn sử dụng. Quyết định này áp dụng với doanh nghiệp sản xuất, nhập khẩu, người tiêu dùng và tổ chức, cá nhân liên quan đến hoạt động thu hồi và xử lý sản phẩm thải bỏ trên lãnh thổ Việt Nam.