Đào tạo kỹ năng cho chuyên viên cứu hộ các khu nghỉ mát
Từ ngày 7 đến 13-6, 23 chuyên viên cứu hộ tại các khu nghỉ mát của Đà Nẵng và Hội An Đà Nẵng được Hiệp hội Cứu hộ Surf Life Saving của Úc trao chứng nhận tốt nghiệp khóa đào tạo cứu hộ biển. Chương trình do BQL bán đảo Sơn Trà và các bãi biển du lịch Đà Nẵng phối hợp với Khu nghỉ mát Furama Resort Đà Nẵng, Hiệp hội Cứu hộ bằng ván lướt sóng của Úc (Surf Life Saving Australia) tổ chức. Hướng dẫn trực tiếp lớp học là tình nguyện viên David Field - chuyên gia 38 năm kinh nghiệm về huấn luyện cứu hộ đến từ Úc và cộng tác viên, bà Susan Eke. Tại khóa huấn luyện, chuyên viên cứu hộ đã được hướng dẫn cách thức chăm sóc nạn nhân, thực hiện các biện pháp sơ, cấp cứu ban đầu, các kỹ thuật cứu hộ trên sóng biển, hồ bơi và nghe diễn giải về cơ chế hoạt động của cơ thể người, cách giảm tối đa những chấn động tiêu cực đối với nạn nhân cùng các kiến thức chuyên môn như kĩ thuật xử lý chấn thương cột sống, kĩ thuật hồi sinh tim - phổi, kĩ thuật truyền oxy... trong các tình huống khẩn cấp.