Tăng cường phát triển du lịch y tế
Với khoảng 14 triệu người bệnh tìm kiếm dịch vụ chăm sóc sức khỏe liên quốc gia mỗi năm, du lịch y tế đã và đang trở thành một lĩnh vực đầy tiềm năng. Theo thống kê của Bộ Y tế, việc người nước ngoài đến trị bệnh mỗi năm ở Việt Nam đang mang lại nguồn thu gần một tỷ USD, trong khi đó, ở những nước phát triển về du lịch như Hàn Quốc hay Xin-ga-po, lợi nhuận thu được từ du lịch y tế cũng chỉ đạt mức khoảng 900 triệu USD. Tuy nhiên, các động thái nhằm phát triển du lịch y tế tại Việt Nam dường như vẫn còn khá chậm chạp.