'Ác điểu' RQ-4 Global Hawk không thể bắn hạ của Mỹ
RQ-4 Global Hawk là sản phẩm của Hãng Northrop Grumman ra đời vào giữa thập niên 1990. Máy bay được đánh giá là sự kỳ diệu của công nghệ Không quân Mỹ, RQ-4 Global Hawk mang trong mình những hiệu năng vượt trội so với huyền thoại Lockheed U-2. RQ-4 Global Hawk có khả năng chụp, thu thập, truyền về căn cứ các hình ảnh địa hình, vật thể, trận địa với độ phân giải cực cao. Ngoài ra nó cũng có thể nghe trộm đường truyền tín hiệu và ghi lại các hoạt động dưới mặt đất.