Nữ Tiến sĩ trẻ với giấc mơ thuốc Việt
TS. Lê Thị Thu Hường (khoa Y Dược, Đại học Quốc gia Hà Nội) - một nhà khoa học trẻ cùng các cộng sự đã sử dụng các công cụ trợ giúp bởi máy tính để sàng lọc, lựa chọn được hoạt chất phát triển thành thuốc, tiết kiệm so với cách làm truyền thống hàng triệu USD. Chị cũng ấp ủ ước mơ thuốc Việt với chất lượng quốc tế. Hiện, chị chuẩn bị cho ra mắt sản phẩm đầu tiên là viên sủi Nano Curcumin với nguyên liệu hoàn toàn từ thiên nhiên. Với sáng chế này, Việt Nam là nước thứ hai trên thế giới điều chế thành công Nano Curcumin dạng sủi, sau Mỹ.