Mở rộng ứng dụng công nghệ khai thác lò chợ xiên chéo
Viện Khoa học công nghệ Mỏ (Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam - TKV) đã thực hiện đề tài nghiên cứu, thiết kế, chế tạo giàn chống mềm ZRY có cơ cấu thủy lực trong điều kiện khai thác lò chợ xiên chéo, góc dốc hơn 45 độ. Qua một thời gian áp dụng tại một số công ty than, kết quả cho thấy ZRY được áp dụng khá thành công, có nhiều ưu điểm vượt trội về mặt kỹ thuật, an toàn so với các công nghệ khai thác vỉa dốc khác trong cùng điều kiện. Đây là tiền đề thuận lợi để áp dụng rộng rãi giàn chống mềm ZRY cho các khu vực vỉa dốc tại các mỏ hầm lò vùng Quảng Ninh.