Sân bay quốc tế Singapore Changi: Điểm đến của nhiều hãng hàng không lớn
Sân bay quốc tế Singapore Changi (gọi tắt là sân bay Changi) là một trong những trung tâm vận chuyển hàng hóa và hành khách bằng đường hàng không lớn nhất thế giới, là cửa ngõ hàng không quan trọng nhất của Đông Nam Á và khu vực Ấn Độ. Trong 5 năm liên tiếp (2013 - 2017), Changi đã được tổ chức Skytrax vinh danh là sân bay tốt nhất thế giới. Sân bay này cũng là một trong những sân bay vận chuyển hàng hóa hàng đầu thế giới. Changi hiện là trung tâm hoạt động của Singapore Airlines, SilkAir, Tiger Airways, Scoot và Jetstar Asia Airways và được điều hành bởi Changi Airport Group.