Người nông dân chế tạo ra máy làm giá đỗ tự động
Mới chỉ học hết cấp 2, anh Nguyễn Văn Quang (xã Đa Tốn, huyện Gia Lâm, Hà Nội), dù không được đào tạo qua trường, lớp, không hiểu gì nhiều về công nghệ nhưng anh đã tự chế tạo thành công hệ thống máy móc sản xuất giá đỗ tự động có thể cung cấp ra thị trường hàng tấn giá đỗ sạch.Năm 2003, vợ chồng anh tiếp quản công việc ươm giá đỗ của gia đình. Hằng ngày vợ anh cặm cụi để chăm sóc những nồi giá đỗ, khiến phần da trên đôi bàn tay bị bong tróc do nước ăn mòn. Thương vợ, anh nghĩ mình phải làm một điều gì đó giúp vợ bớt vất vả trong công việc. Lúc đầu anh mày mò, chế tạo ra chiếc phao tự động cho máy bơm nước và một số công cụ phục vụ việc sản xuất, anh Quang chia sẻ.