Hỗ trợ khởi nghiệp đổi mới sáng tạo
Giáo sư John Vũ, Viện trưởng Viện Công nghệ sinh học tại Trường Đại học Carnegie Mellon Hoa Kỳ, đưa ra tổng kết: 'Mọi chỉ báo kinh tế đều chỉ ra rằng, số người ghi danh vào giáo dục cao là nhân tố hàng đầu trong tăng trưởng kinh tế. Khi một nước tăng số lượng sinh viên, nước đó có xu hướng tận hưởng tăng trưởng kinh tế mạnh trong thập niên sau đó. Điều đó đã xảy ra ở Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan và Singapore trước đây, các nước này bây giờ tận hưởng kết quả là những nền kinh tế mạnh'.