'Thằng béo' Wayne Rooney lên ngôi vua kỷ lục 
Trận thắng 3-0 của đội tuyển Anh trước Thuỵ Sỹ đêm qua đã chứng kiến những giây phút toả sáng của thần đồng Wayne Rooney. Với bàn thắng mở tỷ số vào lưới Thuỵ Sỹ ở phút 23, "thằng béo" bỏ túi thêm một kỷ lục trong kho ăm ắp kỷ lục của mình: cầu thủ trẻ nhất từng ghi bàn ở một kỳ Euro. 
Với bàn thắng đầu tiên vào lưới Thuỵ Sỹ, Wayne Rooney trở thành cầu thủ trẻ nhất từng ghi bàn ở một kỳ Euro, khi anh mới 18 tuổi, 7 tháng và 24 ngày. Kỷ lục cũ thuộc về Dragan Stojkovic, khi tiền đạo tuyển Nam Tư này ghi bàn trong trận gặp Pháp vào ngày 19/6/1984, lúc anh mới 19 tuổi, 3 tháng và 16 ngày. 
Có được kỷ lục này, Rooney phải cám ơn người đồng đội Michael Owen. Ở Premiership, Rooney (Everton) và Owen luôn đối mặt với nhau trong các trận derby của thành phố cảng Liverpool. Nhưng ngoài đời, cũng như trên đội tuyển, họ đã trở thành một bộ đôi rất ăn ý. Những gì diễn ra tối qua là một minh chứng. Từ đường chuyển cánh rất thoáng và chính xác của David Beckham, Michael Owen tận dụng lỗi vị trí của hậu vệ Bernt Haas rồi tung một đường chuyền vào khu cấm địa, để Wayne Rooney thoải mái đánh đầu hiểm hóc từ khoảng cách 6 m, làm tung lưới thủ môn Joerg Stiel, đưa đội tuyển Anh vượt lên dẫn trước. 
Không ai nghi ngờ gì về tài năng của Wayne (nhanh nhẹn, kỹ thuật và rất mạnh mẽ), nhưng mọi người thường hay ì xèo về chuyện cầu thủ này hơi "phì nhiêu". Rooney thì lại nói rằng thân hình to béo chỉ tăng thêm sức lực cho mình để đạt được chiến thắng. Rooney tâm sự: "Tôi không có ý định ăn kiêng. Nếu có ai chỉ trích về trọng lượng cơ thể tôi, thì cứ để họ nói". 
Rooney thường hay bị so sánh với một tài năng cũng to béo như anh, Paul Gascoigne. Thậm chí, người ta lo Rooney cũng sẽ đi vào vết xe đổ của Gascoigne, nghiện ngập và sa sút phong độ. Còn Rooney lại thích mình được so sánh với huyền thoại Bobby Charlton hơn: "Tôi thích được người ta nói tới tôi như nói về Bobby Charlton". 
Trưởng thành trên sân cỏ, Rooney cũng sớm kinh nghiệm trong nhiều khoản khác. Lý do đơn giản: Rooney giờ không còn là cậu nhóc học việc với mức lương khiêm tốn là 80 bảng/tuần, mà đã thành một ngôi sao. Lương của Rooney ở CLB Everton hiện lên tới 30.000 bảng/tuần. Mọi người bắt đầu chú ý tới khả năng tiêu tiền tàn bạo của Rooney khi anh sẵn sàng bỏ ra 50.000 bảng mua sắm cùng cô bạn gái Colleen McLoughlin. Tiền đạo trẻ này cũng đã tậu một ngôi nhà 6 phòng ngủ trị giá 900.000 bảng ở Liverpool. Rooney còn chi ra hàng nghìn bảng để tổ chức sinh nhật lần thứ 18 cho bạn gái Colleen, tại khách sạn Devonshire House. 
Tuy nhiên, Rooney cũng luôn biết cân bằng giữa cuộc sống riêng tư và sân cỏ. Ngay trước trận đấu, HLV Eriksson đã cho Rooney và các đồng đội gặp bạn gái và vợ trước trận đấu. Có lẽ nhờ được "sổng" nên trong trận gặp Thuỵ Sỹ, các chú sư tử Anh đã chơi hưng phấn hơn so với trận gặp Pháp trước đó, và Rooney cũng đã ghi được 2 bàn thắng. 
Kho kỷ lục của thần đồng Wayne Rooney
17/8/2002: Cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử thi đấu tại Premiership, khi 16 tuổi 297 ngày (trận Everton - Tottenham)1/10/2002: Cầu thủ ghi bàn trẻ nhất trong lịch sử Everton, phá kỷ lục của Tommy Lawton (trận Everton - Wrexham, tại Cup Liên đoàn Anh) 19/10/2002: Cầu thủ trẻ nhất ghi bàn trong lịch sử của Premiership (trận Everton - Arsenal) 12/2/2003: Cầu thủ trẻ nhất được khoác áo đội tuyển Anh, phá vỡ kỷ lục tồn tại 124 năm (trận Anh - Australia, giao hữu)6/9/2003: Cầu thủ trẻ nhất ghi bàn cho đội tuyển Anh (trận Macedonia - Anh: 1-2, vòng loại Euro)13/6/2004: Cầu thủ ghi bàn trẻ nhất trong lịch sử Euro 

