 1 triệu USD cho mục tiêu tốp 3 SEA Games (NLĐ)- Cuối tuần qua, Ủy ban TDTT đã chốt lại danh sách đoàn thể thao Việt Nam (TTVN) tham dự SEA Games 23 tại Philippines. So với SEA Games 22, quân số đoàn TTVN dự SEA Games 23 được rút gọn gần một nửa.
Đoàn TTVN đăng ký 761 thành viên do Vụ trưởng Vụ Thể thao Thành tích cao I Nguyễn Hồng Minh làm trưởng đoàn với 528 VĐV. Đội điền kinh có đông quân số nhất: gần 30 VĐV, còn “khiêm tốn” nhất là đội dance sport với vỏn vẹn 4 VĐV. Theo Trưởng đoàn TTVN Nguyễn Hồng Minh, dự toán kinh phí dành cho đoàn TTVN thi đấu tại SEA Games 23 khoảng 1 triệu USD. Ngoài ra, Ủy ban TDTT cũng tiếp tục vận động nguồn tài trợ để có thể thực hiện “thưởng nóng” cho các VĐV đoạt HCV (trừ bóng đá do LĐBĐ VN trực tiếp tìm tài trợ) ở SEA Games 23. Mục tiêu của đoàn TTVN là đoạt 60-80 HCV, lọt vào tốp 3 đoàn dẫn đầu ở Philippines. 

