 Ứng cử viên sắp lộ diện Tay đua Lưu Quốc Quang giành lại áo vàng. (NLĐ) - Sau một ngày tạm nghỉ tại Huế, sáng qua, 20 -4, cuộc đua tiếp tục trở lại thi đấu chặng 9 vòng cầu Trường Tiền - Phú Xuân (42 km). Kết quả ở chặng đua này, tay đua Lê Anh Tuấn (Domesco Đồng Tháp - Eximbank) về đích trước tiên với thành tích 56 phút 16 giây.
Tuy nhiên sau chặng này, vị trí tổng sắp cá nhân và đồng đội đều do các tay đua đội Nông nghiệp Sài Gòn -Paksé (NNSG.P) chiếm giữ, trong đó áo vàng được chuyển từ Mai Nguyễn Hưng sang đồng đội Lưu Quốc Quang, người có tổng thành tích là 28 giờ 30 phút 36 giây. ở bảng tổng sắp đồng đội, cả 2 đội “anh em” là NNSG.P và Bảo vệ Thực vật Sài Gòn - Dofilm vẫn dẫn đầu, bỏ xa đội xếp thứ 3 là Bảo vệ Thực vật An Giang đến hơn 11 phút. Sáng nay, 21 -4, đoàn đua thi đấu chặng 10 từ Huế đến Đà Nẵng (110 km). Dù lộ trình không dài so với các chặng trước, nhưng đây là ngày quyết định nhiều đến vị trí tổng sắp toàn cục, đồng thời cho phép dự báo về ứng viên thực sự của ngôi vô địch cá nhân lẫn đồng đội. Các tay đua sẽ chinh phục cùng lúc 3 đèo Phước Tượng, Phú Gia và đặc biệt là đỉnh đèo Hải Vân. 

