 Hữu Đang, Như Thành tái xuất (NLĐ)- Theo thống kê của LĐBĐ VN, 13 đội dự Eurowindow V-League 2006 đều tận dụng cơ hội được thay thế, bổ sung lực lượng cho giai đoạn 2.
Theo đó, 32 cầu thủ mới được các đội bổ sung, chủ yếu là các cầu thủ ngoại (21 người). Đội xếp chót Thép Pomina Tiền Giang là “chuộng ngoại” nhất khi bổ sung cả 3 cầu thủ nước ngoài. Trong 11 nội binh được đăng ký ở giai đoạn 2 V-League 2006, đáng chú ý nhất là 2 trường hợp Nguyễn Hữu Đang và Vũ Như Thành. Sau nửa mùa treo giày, đảm đương cương vị trợ lý HLV ở HAGL, tiền vệ Hữu Đang đã đăng ký trở lại trong danh sách thi đấu của đội bóng phố núi. Trong khi đó, cựu trung vệ đội U23 VN Vũ Như Thành được Bình Dương đăng ký sau 2 năm rưỡi thụ án treo giò. 

