 Lehmann đưa Arsenal vào chung kết Thủ thành Lehmann được các đồng đội chúc mừng khi anh giúp Arsenal lọt vào chung kết Champions League lần đầu tiên (NLĐO)- Giấc mơ lọt vào chung kết Champions League của đội bóng thành London, Arsenal, cuối cùng cũng đã trở thành sự thực, khi họ xuất sắc thủ hòa Villarreal 0 - 0 ở trận bán kết lượt về diễn ra rạng sáng hôm nay, 26-4 (lượt đi Arsenal thắng 1 - 0).
Thủ môn Jens Lehmann trở thành người hùng của Arsenal khi anh xuất sắc cản phá quả phạt đền của Riquelme ở phút 88… 
Đối thủ của Arsenal ở trận chung kết sẽ được xác định vào rạng sáng ngày mai, 27-4, khi Barcelona gặp á quân AC Milan trên sân Nou Camp (lượt đi, Barca đã giành chiến thắng với tỉ số 1 - 0). 
Trở lại trận đấu trên sân El Madrigal, đội chủ nhà Villarreal chỉ còn biết trách mình khi họ lãng phí quá nhiều cơ hội trước khung thành Arsenal. Liên tục ép sân từ những phút đầu tiên, nhưng lần lượt Riquelme, Sorin, Forlan đến Franco, Venta không thể kiếm nổi một bàn thắng, khi bóng cứ liên tục vọt xà, chệch cột dọc hoặc tìm đến tay thủ môn Lehmann. 
Đỉnh điểm của trận đấu là quả phạt đền có phần nặng tay của trọng tài khi cho Villarreal hưởng sau pha phạm lỗi không rõ ràng của Clichy. Nhưng chính Riquelme đã làm 23 ngàn CĐV Villarreal phải bật khóc khi cú sút của anh bị Lehmann đỡ ra dễ dàng. Trận hòa 0 - 0 đã chính thức đưa Arsenal lần đầu tiên lọt vào chung kết Champions League, đồng thời cũng giúp CLB này phá bỏ kỷ lục của Ajax khi 10 trận không để lọt lưới tại đấu trường danh giá nhất hành tinh. 

