 Một ngày thư giãn của đoàn đua
Trong ngày tết té nước Bunpimay, người dân Lào sẽ té nước, trét phấn trắng hay son màu đỏ lên má nhau để cầu chúc điều may mắn trong dịp năm mới. 
Chính vì vậy mà các thành viên trong đoàn đua khi ra đường trong ngày hôm qua ở thủ đô Vientiane đều phải quan sát khá kỹ. 
Bởi nếu không, họ sẽ lãnh trọn một xô nước, hay một tia nước cực mạnh từ một khẩu súng nước to "vật vã" từ một chiếc xe hơi chạy phía sau hay từ các chốt bên đường. Chưa kể còn có thể dính phải các bịch nước được pha đủ màu sắc. 
Các tay đua VN cũng chuẩn bị cho việc té nước với đủ loại “vũ khí”: súng nước thường, súng có ống bơm sau lưng, xô, chậu, ca... và sau những làn mưa nước, mọi người thậm chí còn mời bia nhau và cùng nhảy múa cho dù chưa hề quen biết nhau. 
Sau một ngày thư giãn, hôm nay 15-4, cuộc đua sẽ tiếp tục với chặng Vientiane - Paksan dài 141km. 

