Ủy ban TDTT vừa nhận được công văn của Chính phủ về việc xây dựng một đề án riêng về đặt cược bóng đá. Chiều ngày 9.3, ông Huỳnh Vĩnh Ái - Phó chủ nhiệm Ủy ban TDTT - trưởng ban soạn thảo đề án đặt cược bóng đá đã trả lời phỏng vấn Báo Thanh Niên xung quanh vấn đề này.
Thưa ông, các ông đã thực hiện đến đâu đề án cá cược trong bóng đá mà Chính phủ giao cho Ủy ban TDTT xây dựng?
Ông Huỳnh Vĩnh Ái - Ảnh: Duy Bùi- Sau khi nhận được văn bản của Chính phủ, chúng tôi đã bắt tay ngay vào việc. Mọi việc đều tiến triển rất tốt và theo đúng trình tự. Khoảng 45 ngày nữa đề án sẽ hoàn thành để xin ý kiến các ban ngành và sẽ trình Chính phủ vào đầu quý 4 năm 2006.
Theo ông, việc tổ chức đặt cược trong bóng đá tại Việt Nam có khả thi hay không?
- Tôi nghĩ là rất khả thi và hoàn toàn có thể thực hiện được.
Dựa vào đâu, thưa ông?
- Hiện nay, việc đặt cược trong bóng đá, hầu hết các nước đều làm và rất hiệu quả. Đây là một trong những hoạt động không thể thiếu trong đời sống bóng đá. Ở VN chúng ta, nhu cầu cá cược là có và rất lớn, nên chúng ta cần phải có hình thức tổ chức đặt cược trong bóng đá một cách hợp pháp.
Việc đặt cược trong bóng đá sẽ diễn ra ở cả các giải đấu trong nước và quốc tế?
- Trong ban soạn thảo của chúng tôi hiện cũng đang có 2 luồng ý kiến khác nhau về vấn đề này. Một bên cho rằng chỉ nên tổ chức ở các giải trong nước, còn một bên thì quyết định nên tổ chức ở các giải quốc tế. Theo tôi, nếu chỉ làm bóng đá trong nước thì không được sôi động lắm vì ít giải quá. Mọi việc vẫn đang được chúng tôi tiếp tục bàn thảo.
Những tác dụng của việc đặt cược bóng đá khi áp dụng tại Việt Nam?
Theo thông tin của LĐBĐ Singapore công bố năm 2005, giải VĐQG S-League từng "làm ra" được khoản doanh số mơ ước cho bóng đá VN: 200 triệu đô la Singapore từ các nguồn thu liên quan đến giải bóng đá chuyên nghiệp của mình (bản quyền truyền hình, kinh doanh trang phục...). Trong đó, nguồn thu từ xổ số bóng đá chiếm đến 90%. 
Tương tự, tại các nền bóng đá mạnh trên thế giới như Anh, Tây Ban Nha hoặc Ý..., doanh thu từ cá cược bóng đá hợp pháp ở các hãng cá cược được thống kê hằng năm đều cho ra những con số lợi nhuận khổng lồ hàng tỉ đô la.
- Chúng ta sẽ được rất nhiều vì sẽ quản lý hợp pháp những người chơi cá độ bóng đá đồng thời sẽ thu được một khoản lợi nhuận theo tôi là rất lớn. Chúng tôi nhẩm tính, việc tổ chức đặt cược trong bóng đá sẽ thu được từ 700 đến 800 tỉ đồng trong một năm. Số tiền lợi nhuận này sẽ được đầu tư lại cho môn bóng đá và các môn thể thao khác. 
Dự tính đến chừng nào chúng ta mới có thể chính thức tổ chức đặt cược trong bóng đá, thưa ông?
- Mọi việc tùy thuộc vào quyết định của Chính phủ, nếu suôn sẻ thì có thể tổ chức thí điểm ở một vài địa điểm trong một, hai năm tới. Chúng tôi cũng đang chờ quyết định của Chính phủ để biết hoạt động đặt cược bóng đá sẽ được thực hiện bằng 100% vốn nhà nước hay bằng hình thức liên doanh để có thể xây dựng đề án một cách cụ thể nhất.
Xin cảm ơn ông!

