AC Milan - AS Roma: Chủ nhà sẽ thắng?
Đêm chủ nhật, giới hâm mộ bóng đá sẽ được thưởng thức một trong những cuộc so tài quyết liệt nhất Italy giữa AC Milan và Roma. Đang ở vị thế khác nhau trong bảng xếp hạng, với sức mạnh không tương đồng, nhưng cuộc đọ sức giữa họ vẫn rất đáng mong chờ.
Trong cuộc so tài quan trọng này, Milan được đánh giá cao hơn. Bởi ngoài lợi thế sân nhà, đội đương kim vô địch hiện sở hữu một dàn cầu thủ đang đạt phong độ cao và đà tâm lý khá thuận lợi hơn. Trong khi đó, AS Roma ngày càng chìm sâu hơn vào cuộc khủng hoảng, do chấn thương, lục đục nội bộ và kết quả tệ hại từ những vòng đấu trước. Hơn nữa, đội áo sọc đỏ đen còn vào trận với một kỷ niệm vui. Mùa bóng năm ngoái, cũng tại thánh địa San Siro, đội chủ nhà đã giành thắng lợi 1-0 bằng pha làm bàn đẳng cấp của Shevchenko (kết thúc mùa giải trở thành Vua phá lưới) để Milan kiêu hãnh đăng quang chức vô địch Italy lần thứ 17, trước sự chứng kiến của gần 80.000 khán giả nhà.
Sau những vòng đấu khó khăn hồi đầu mùa, cùng với sự hồi phục phong độ của Kaka và Nesta, AC Milan đang lấy lại sức mạnh của nhà đương kim vô địch bằng những chiến thắng liên tiếp. Không chỉ dồn ép đối thủ từ cánh phải và trung lộ, giờ đây, những pha lên bóng ở hành lang cánh trái của Pancaro hay Kaladze đã tỏ rõ uy lực và là nỗi e dè của đối phương. Điều này làm cho sức mạnh của đội áo sọc đỏ đen được trải đều trên khắp mặt sân. Trong những vòng đấu gần đây, họ thi đấu rất thực dụng nhưng vẫn bảo đảm được tính đẹp mắt vốn có của "người đẹp thành Milan". Và Shevchenko chính là "vũ khí hủy diệt lớn" của HLV Ancelotti. Hiện tại, sát thủ người Ukraina này đang ở giai đoạn sung sức, và hưng phấn nhất sau khi được làm cha. Ở 3 trận gần đây nhất, anh đều đặn ghi bàn, trong đó có hai bàn thắng vào lưới Barca tại Champions League. Ở vòng 9 Serie A, tiền đạo người Ukraina này cũng sút tung lưới Sampdoria khi vào sân từ băng ghế dự bị. Mùa bóng năm ngoái, anh làm tung lưới AS Roma 3 lần, trong đó có bàn thắng quyết định đến chức vô địch của Milan cũng trên sân San Siro.
Các cặp đấu vòng 10
Thứ bảyBrescia - Chievo (0h00)Reggina - Juventus (2h30)Chủ nhật (21h00)Atalanta - SampdoriaBologna - Messina Cagliari - Livorno Fiorentina - Inter Lazio - Siena Lecce - Udinese Palermo - Parma Thứ haiMilan - Roma (2h30)
Thành tích đối đầu trong lịch sử cũng đang đứng về phía Milan. Sân cỏ Italy từng chứng kiến hai đội giáp mặt nhau 140 lần, trong đó số trận thắng của đội áo sọc đỏ đen lớn gấp hơn hai lần AS Roma (67-32). 41 cuộc so tài kết thúc bất phân thắng bại. Trong 11 cuộc đối đầu gần đây giữa hai CLB, Milan cũng giành lợi thế, với 6 chiến thắng, so với hai của AS Roma. Lần gần nhất, đội bóng thủ đô giành được 3 điểm từ sân San Siro diễn ra cách đây đã 17 năm. Mùa bóng 1986-1987, đội khách dù thua trận với tỷ số 0-1 nhưng do các CĐV đội chủ nhà bạo động nên được xử thắng cuộc 2-0.
Tuy nhiên, đội chủ nhà cũng đang vướng phải một vài rắc rối. Dù ở điện Kremlin trong chuyến thăm Nga, nhưng Chủ tịch Berlusconi vẫn truyền "thánh chỉ" rằng ông không muốn chứng kiến thêm một thất bại nữa bằng đội hình với một tiền đạo cắm duy nhất. Phó chủ tịch Galliani cũng không đồng tình sơ đồ chiến thuật hình cây thông (4-3-2-1) của HLV Ancelotti. Điều này làm người chịu trách nhiệm chuyên môn của Milan cảm thấy mất tự quyền. Tuy nhiên, ông phải miễn cưỡng thi hành. Một bất lợi khác mà nhà cầm quân 45 tuổi phải gánh chịu là tình trạng chấn thương và mỏi mệt của một vài trụ cột. Stam và Inzaghi đang chuẩn bị làm phẫu thuật. Còn Maldini, Gattuso, Pirlo, Seedorf... đang có dấu hiệu quá tải bởi lịch thi đấu quá dày. Đội quân của HLV Ancelotti cũng chịu áp lực phải giành chiến thắng bởi hiện tại Milan hiện kém đội dẫn đầu Juventus tới 5 điểm, mà vòng này đối thủ cạnh tranh chức vô địch chỉ phải gặp Reggina. Một kết quả hòa hay thất bại có thể sẽ gia tăng khoảng cách về điểm số giữa Milan và "Bà đầm già".
Mặc dù vậy, Milan vẫn được hưởng lợi thế hơn nhiều so với AS Roma - đội bóng đến San Siro lần này trong điều kiện thiếu thốn về nhân lực và kiệt quệ về tinh thần thi đấu. Chiến thắng Cagliari với tỷ số 5-1 ở vòng trước của đội quân HLV Del Neri nhanh chóng chìm vào quên lãng khi họ chỉ kiếm nổi trận hòa vất vả trên sân nhà trước Leverkusen tại Champions League. Và gần như chắc chắn, đại diện của bóng đá thành Rome đã phải chia tay với cuộc chơi hàng đầu châu Âu cấp CLB. Nhưng đó vẫn chưa phải là điều tồi tệ nhất với nhà vô địch Serie A mùa bóng 2000-2001 bởi trong trận này, tay săn bàn số một của họ, Vincenzo Montella, tác giả của 8 bàn thắng, bị chấn thương mắt cá chân và không thể ra sân trong trận gặp Milan. Trong cơn khủng hoàng trên hàng công, HLV Del Neri đành phải triệu tập cầu thủ đang làm mình làm mẩy là Cassano cho chuyến đi khó khăn này. Tuy nhiên, nhiều khả năng, cặp tiền đạo của AS Roma sẽ là Totti - Mido. Ngoài ra, Perrotta, Dacourt và Panucci cũng gần như chắc chắn sẽ không thi đấu vòng 10 này để tiếp tục điều trị chấn thương. 
Trong bối cảnh cực kỳ khó khăn, thì giám đốc thể thao của Roma, ông Franco Baldini, lại đệ đơn xin từ chức. Tôi buộc phải làm như vậy, không còn bất cứ sự lựa chọn nào tốt hơn. Đội bóng thi đấu tệ hại, và bản thân tôi thấy mình có trách nhiệm trong phong độ đi xuống của đội bóng, Baldini tâm sự. Tuy nhiên, Chủ tịch Sensi ngay lập tức bác đơn từ chức của người chịu trách nhiệm chính trong lĩnh vực nhân sự của sân Olimpico với hy vọng ổn định lòng quân. 
Các CĐV của AS Roma vẫn còn lý do để hy vọng bởi đội bóng của họ luôn thi đấu hết sức ngoan cường trong những cuộc đụng độ với các đại gia. Ở thế bị dẫn bàn, đội bóng thủ đô từng thể hiện sức mạnh tinh thần để cầm hòa thành công Inter 3-3 trong một trận đấu hết sức hấp dẫn và kịch tính. Sau đó, dù thua Juventus nhưng các cầu thủ mặc áo màu bã trầu cũng có thế hiên ngang ngẩng cao đầu rời sân Delle Alpi bởi họ đã làm cho "Bà đầm già" toát mồ hôi.
Đội hình xuất phát dự kiến: 
AC Milan (4-3-1-2): thủ môn Dida; hậu vệ Cafu, Nesta, Maldini, Pancaro; tiền vệ Gattuso, Pirlo, Seedorf; hộ công Kaka; tiền đạo Shevchenko, Crespo.
AS Roma (4-4-2): thủ môn Zotti; hậu vệ Sartor, Ferrari, Dellas, Cufre; tiền vệ Mancini, Perrotta, De Rossi, D'Agostino; tiền đạo Totti, Mido.
Những tay săn bàn hàng đầu Serie A: 
8 bàn - Vincenzo Montella (AS Roma).7 - Adriano (Inter).6 - Valeri Bojinov (Lecce), Shevchenko (Milan).5 - Andrea Caracciolo (Brescia), Mauro Esposito (Cagliari), Alberto Gilardino (Parma), Francesco Totti (AS Roma).4 - Fabrizio Miccoli (Fiorentina), Alessandro Del Piero, Zlatan Ibrahimovic, David Trezeguet, Marcelo Zalayeta (Juventus), Sasa Bjelanovic, Mirko Vucinic (Lecce), Cristiano Lucarelli (Livorno), Arturo Di Napoli, Riccardo Zampagna (Messina).3 - Igor Budan, Giampaolo Pazzini (Atalanta), David Suazo (Cagliari), Obafemi Martins (Inter Milan), Pavel Nedved (Juventus), Guillermo Giacomazzi (Lecce), Marco Marchionni (Parma), Emiliano Bonazzoli (Reggina), Stefano Mauri (Udinese). 
Minh Hải
Xếp hạng Serie A (sau 31/10)
TT
Đội
Trận
TH
BĐiểm
1Juventus
98
10
25
2Milan
96
21
20
3Lecce
94
32
15
4Messina
94
23
14
5Inter
92
70
13
6Fiorentina
93
42
13
7Chievo
93
42
13
8Cagliari
94
14
13
9Roma
93
33
12
10
Udinese
93
33
12
11
Lazio
93
33
12
12
Sampdoria
94
05
12
13
Livorno
93
24
11
14
Palermo
92
43
10
15
Bologna
93
15
10
16
Siena
92
34
917
Brescia
93
06
918
Reggina
91
44
719
Parma
91
44
720
Atalanta
90
54
Serie A mùa này qua những cái nhất(30/05/2005)
Fiorentina thoát khỏi 'lưỡi hái tử thần' trong nháy mắt(30/05/2005)
90 phút cho cuộc chiến sinh tồn ở vòng cuối Serie A(28/05/2005)
AS Roma trụ hạng, Atalanta xuống Serie B(23/05/2005)
Juventus lần thứ 28 đoạt chức vô địch Italy(21/05/2005)

