Fifa Online 3: Có nên chi tiền vào những cầu thủ "khủng"?
Fifa Online 3 (FO3) là một tựa game không còn gì xa lạ đối với những game thủ ở Việt Nam. Có nhiều yếu tố dẫn đến chiến thắng trong FO3 như: chiến thuật, tâm lý, lối chơi, đội hình,… Trong đó, việc chọn cho mình một đội hình cực “khủng” chính là cách nhiều game thủ Việt Nam hiện nay áp dụng cho đội của mình để tìm ra con đường chiến thắng. Nhưng liệu đó có phải là cách hay nhất chưa khi mà giá cầu thủ đang ngày càng leo thang như hiện nay?