 Hủy gala mở màn World Cup Liên đoàn Bóng đá Thế giới FIFA quyết định như vậy vì lo ngại sân bãi tại sân vận động Olympic ở Berlin chưa kịp phục hồi cho trận đấu đầu tiên, vốn sẽ diễn ra sau đó 2 ngày. 
Tuy nhiên, các phương tiện truyền thông đại chúng Đức nói vé tham dự buổi gala bán không chạy trong khi chi phí ngày càng cao. 
Một số nguồn tin cũng nói có sự khác biệt giữa FIFA và Giám đốc Nghệ thuật phụ trách gala. 
Các ngôi sao nhạc rock và các cựu ngôi sao World Cup đều được cho là sẽ xuất hiện tại gala. 
Các phóng viên nói đây là những điều không mong muốn mới nhất của các nhà tổ chức Đức. Cách đây vài hôm họ cũng đã bị chỉ trích vì bốn sân vận động sẽ diễn ra các trận đấu World Cup được cho là có vấn đề an ninh nghiêm trọng. 

