Mức thưởng Tết Đinh Dậu cao nhất là 1 tỷ đồng
Theo thông tin từ Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, tính đến ngày 9-1 đã có 63/63 tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương báo cáo tình hình lương, thưởng Tết của 23.495 doanh nghiệp với 3,72 triệu đồng/người đóng trên các địa bàn.Về tiền lương, thưởng dịp Tết Dương lịch, 70% doanh nghiệp báo cáo có phương án thưởng; mức thưởng bình quân 1,253 triệu đồng/người, tăng 6,2% so với năm 2017. Người có mức thưởng cao nhất tại doanh nghiệp FDI ở thành phố Hồ Chí Minh là 1 tỷ đồng (năm 2016 cũng tại doanh nghiệp FDI ở thành phố Hồ Chí Minh là 2,028 tỷ đồng). Mức thưởng thấp nhất là 30 nghìn đồng tại doanh nghiệp FDI ở tỉnh Thanh Hóa (bằng với năm 2016).