Không chỉ là tắt đèn trong 1 Giờ Trái đất!
“Không chỉ tắt đèn từ 20h30 - 21h30 tối thứ 7 cuối cùng của tháng 3 hằng năm, như tối ngày 25.3 vừa qua, mà với gia đình tôi, luôn tắt đèn, các thiết bị điện khi thấy không cần thiết. Nói chung tay bảo vệ trái đất thì lớn lao nhưng trước mắt đó là tiết kiệm tiền điện cho gia đình. Tắt các thiết bị như tivi, máy tính… gia đình có thời gian nói chuyện trực tiếp với nhau” – Chị Huỳnh Thị Ánh Loan (ở 314 Hùng Vương, P.3, TP.Tân An, Long An) chia sẻ tại sự kiện Giờ Trái đất năm 2017 tổ chức tại TP. Tân An, tỉnh Long An vào tối 25.3.