Điều chỉnh thu nhập tháng đã đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) của người tham gia BHXH tự nguyện
Hiện nay một số người cho rằng đóng BHXH tự nguyện không có lợi bằng gửi tiền ngân hàng. Tuy nhiên, tôi được biết, Luật BHXH có quy định về việc điều chỉnh thu nhập tháng đã đóng BHXH để làm căn cứ tính mức bình quân thu nhập tháng đóng BHXH của người lao động (NLĐ) theo chỉ số giá tiêu dùng của từng thời kỳ. Xin hỏi, quy định này có áp dụng đối với người tham gia BHXH tự nguyện không? Việc điều chỉnh được thực hiện như thế nào? Nguyễn Vĩnh An (Hà Nam)