Nỗ lực thu nợ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế
Hà Nội hiện có hơn 548 nghìn người hưởng chế độ lương hưu và trợ cấp bảo hiểm xã hội (BHXH) hằng tháng, thuộc diện lớn nhất cả nước. Tính đến hết tháng 3 năm nay, trên địa bàn thành phố có 55.747 đơn vị, với gần sáu triệu người tham gia BHXH, bảo hiểm y tế (BHYT). Trong quý I, cơ quan BHXH thành phố Hà Nội đã tiến hành 72 cuộc thanh, kiểm tra việc thực hiện chế độ chính sách BHXH, BHYT cho người lao động tại các đơn vị sử dụng lao động trên địa bàn. Cùng với việc cập nhật, xác nhận nợ, đôn đốc 4.882 đơn vị, BHXH thành phố đã thu được 46,4 tỷ đồng nợ BHXH. Tuy nhiên, tình trạng nợ đọng BHXH, BHYT của Hà Nội cũng ở mức cao nhất cả nước. Đến hết quý I, tổng số tiền nợ BHXH, BHYT, bảo hiểm thất nghiệp (BHTN) trên toàn thành phố là hơn 3.166 tỷ đồng, với 39.140 đơn vị, tương đương 9,5% kế hoạch thu.