Điện về thắp sáng biên cương
Đã gần 30 năm sinh sống, bám trụ trên mảnh đất biên giới, gia đình ông Nguyễn Văn Tiết, bà Nguyễn Thị Đúng, anh Âu Văn Hải, trú tại ấp Trung Trực, xã Thái Bình Trung, huyện Vĩnh Hưng, tỉnh Long An luôn sống trong thiếu thốn khó khăn, bệnh tật. Nằm độc lập giữa cánh đồng, không điện, đường, không nghề nghiệp, cuộc sống của gia đình họ chủ yếu làm thuê, đánh bắt thủy sản trên các kênh rạch. Để giúp cho những hộ dân nơi đây bớt khó khăn, Đồn BP Long Khốt, BĐBP Long An đã phối hợp với chính quyền địa phương, đoàn thể, tổ chức quần chúng, lực lượng đóng chân trên địa bàn tổ chức các hoạt động đầy nghĩa tình và thiết thực như thăm hỏi, tặng quà, khám bệnh, cấp thuốc. Đặc biệt, việc kéo điện thắp sáng cho những gia đình nơi đây đã được chính quyền địa phương đánh giá cao và nhân dân phấn khởi.