'Hoa hồng' cho bác sĩ và gánh nặng của bệnh nhân
Chuyện “hoa hồng” không phải là lạ và dần trở nên bình thường vì nó xảy ra quá nhiều. Sẽ không có gì đáng nói nếu những ngày qua, dư luận không sôi sục bởi những thông tin xung quanh vụ xét xử dàn lãnh đạo Cty cổ phần VN Pharma nhập thuốc chữa ung thư kém chất lượng. Đặc biệt, thông tin Cty này đã chi 7,5 tỷ đồng cho các bác sĩ của nhiều bệnh viện để bác sĩ kê đơn nhiều loại thuốc khác của Cty khiến nhiều người bức xúc. “Hoa hồng”, bình thường hay không bình thường, xứng đáng hay bóc lột?