Lào Cai sử dụng hiệu quả nguồn vốn chính sách xã hội
Những năm qua, tỉnh Lào Cai luôn quan tâm chỉ đạo thực hiện hiệu quả các chương trình tín dụng chính sách xã hội trên địa bàn. Ngân hàng Chính sách xã hội tỉnh đã triển khai 14 chương trình ưu đãi đối với hộ nghèo và các đối tượng chính sách khác, góp phần tích cực thực hiện mục tiêu xóa đói, giảm nghèo, tạo việc làm, phát triển nguồn nhân lực và xây dựng nông thôn mới... Sau 15 năm, toàn tỉnh có 340.357 lượt hộ nghèo, hộ cận nghèo và các đối tượng chính sách được vay vốn. Nguồn vốn trên đã tạo việc làm cho hơn 15.300 lao động, giúp cho gần 20 nghìn lượt học sinh, sinh viên vay vốn trang trải chi phí học tập, hơn 90 nghìn lượt hộ thoát nghèo; xây dựng 7.130 căn nhà theo Quyết định 167 và Quyết định 33 của Chính phủ. Hiện, tổng dư nợ cho vay 14 chương trình tín dụng chính sách đạt 2.423 tỷ đồng (với 71.354 hộ vay), tăng 2.260 tỷ đồng so với đầu năm 2003 (163,7 tỷ đồng), tốc độ tăng trưởng bình quân 21%/năm.