Đổi mới cơ chế hoạt động của y tế cơ sở
Hiện nay ở nước ta gần 80% số dân sống ở vùng nông thôn, nên y tế cơ sở đóng vai trò rất quan trọng, góp phần tăng khả năng tiếp cận của người dân đối với dịch vụ y tế ngay tại cơ sở, bảo đảm công bằng trong chăm sóc sức khỏe và giảm thấp nhất chi phí cho người dân. Nghị quyết T.Ư 6, khóa XII về tăng cường công tác bảo vệ, chăm sóc và nâng cao sức khỏe nhân dân trong tình hình mới (Nghị quyết số 20) xác định y tế cơ sở vẫn là nền tảng để thực hiện vai trò là tuyến đầu trong phòng bệnh, chăm sóc sức khỏe cũng như sàng lọc, phát hiện sớm và kiểm soát bệnh tật. Điều đó đặt ra yêu cầu phải đổi mới cơ chế hoạt động của mạng lưới y tế cơ sở để hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao.