Trạm xá giúp dân xóa đói giảm nghèo
Trạm xá quân dân y bản Rào Tre, xã Hương Liên, huyện Hương Khê, Hà Tĩnh được xây dựng nhằm chăm sóc sức khỏe cho cán bộ, chiến sĩ BĐBP và đồng bào dân tộc Chứt trên địa bàn. Do BĐBP Hà Tĩnh bố trí bác sĩ quân y có trình độ chuyên môn giỏi, y đức tốt về làm việc nên đã thu hút đông đảo nhân dân, kể cả bà con các vùng lân cận đến khám bệnh hàng ngày. Không phải tốn kém đi xa khi ốm đau, bà con địa phương thường gọi Trạm xá quân dân y Rào Tre là trạm xá giúp dân xóa đói, giảm nghèo.