Thay đổi cách tính lương hưu từ ngày 1-1-2018: Lao động nữ chịu thiệt thòi
Việc thay đổi cách tính lương hưu từ năm 2018 trở đi không chỉ tác động đến lao động nữ mà có tác động chung đến tất cả người lao động. Đáng lo ngại hơn, sự áp dụng khác nhau giữa nam giới và nữ giới khiến nhiều lao động nữ cảm thấy bất công. Bởi lẽ, thời gian đóng bảo hiểm xã hội của lao động nam để được hưởng mức lương hưu tối đa 75% được thực hiện theo lộ trình từng năm, kéo dài đến năm 2022, trong khi lao động nữ lại phải áp dụng ngay từ năm 2018, không có lộ trình.