Các trường hợp ốm đau được hưởng quyền lợi Bảo hiểm y tế
Bạn đọc từ mail vdlp@....com.vn hỏi: Cho tôi hỏi các trường hợp ốm đau như thế nào thì mới được báo ốm để hưởng quyền lợi thẻ BHYT. Nếu NLĐ chỉ làm phép cho đơn vị báo nghỉ ốm nhưng không có giấy nghỉ hưởng/giấy ra viện thì có được báo ốm không? Nếu có giấy nghỉ hưởng/giấy ra viện nhưng chỉ có 10 ngày, 4 ngày không có giấy tờ có được báo ốm không? Tại sao đối tượng nghỉ không lương có nhu cầu đóng tiền thẻ BHYT đến hết hạn thẻ BHYT để sử dụng thì cơ quan BHXH không cho đóng tiền thẻ?