Khối lượng và giá trị khớp lệnh cùng tăng nhẹ
Kết thúc phiên giao dịch hôm qua, VN-Index đóng cửa đạt 229,81 điểm, tăng nhẹ 0,88 điểm. Lượng khớp lệnh của cổ phiếu đạt 158.840 cổ phiếu (tăng 21%) và 49.290 chứng chỉ (tăng 26%). Giá trị giao dịch đạt trên 4,2 tỷ đồng.
Số lượng cổ phiếu tăng giá đã nhiều hơn so với phiên trước đó (11 cổ phiếu) với sự góp mặt của hai trụ cột là GMD (+300 đồng), SAM (+600 đồng).
Giao dịch của HAP đã lắng xuống, giá cổ phiếu còn 24.200 đồng, gần bằng mức giá điều chỉnh, khối lượng khớp lệnh chỉ đạt 7.600 cổ phiếu, giảm gần 50% so với phiên trước đó. Theo công bố của HAP, doanh thu tháng 11 ước đạt 9 tỷ đồng, lợi nhuận 811 triệu đồng.
Hôm qua, Quỹ VF1 công bố kết quả đầu tư, theo đó giá trị tài sản ròng của một đơn vị quỹ tính đến thời điểm 30/11 là 10.092 đồng, giảm 0,22% so với tháng 10. Đóng cửa phiên giao dịch VF1 vẫn tăng nhẹ 100 đồng, đạt 9.300 đồng/chứng chỉ quỹ. Khối lượng khớp lệnh đạt 49.290.
Phiên giao dịch này nhà đầu tư vẫn chủ yếu tập trung vào những cổ phiếu có tính thanh khoản tốt như REE, SAM, GMD, BBC... BBC có lượng giao dịch cao nhất với khối lượng khớp lệnh lên tới 51.720 cổ phiếu; tiếp đến là SAM, REE cùng trên 15.000; BBT 14.910 cổ phiếu...
Nhà đầu tư nước ngoài đã mua vào 5.000 BBC, 1.960 GMD, 5.000 SAM, 50 TRI, 50 BT6, 50 LAF và bán ra tới 33.620 BBC, 5.000 LAF. Ngoài ra, có 1.440.527 trái phiếu được giao dịch thỏa thuận. Tổng giá trị giao dịch toàn thị trường hơn 150 tỷ đồng.

