Miễn phí điện thoại đến cơ quan chống dịch cúm
Bộ trưởng Bưu chính Viễn thông Đỗ Trung Tá vừa ký công văn số 198/BBCVT-VT yêu cầu Tổng công ty Bưu chính Viễn thông miễn phí các cuộc gọi từ điểm Bưu điện văn hóa xã tới cơ quan chỉ đạo phòng chống dịch cúm gà tại các địa phương.
Đồng thời, các loại bưu phẩm, bưu kiện liên quan đến dịch cúm chuyển từ các cơ quan đến các điểm bưu điện văn hoá xã cũng được miễn cước vận chuyển.
Hiện trên toàn quốc có gần 6.500 điểm bưu điện văn hóa xã đang hoạt động. Theo chỉ đạo của Bộ Bưu chính Viễn thông, các điểm này có nhiệm vụ là chiếc cầu nối giúp nhân dân có cơ hội tiếp xúc với các thông tin liên quan đến các nhân tố và tác hại của dịch cúm.
Ngoài ra, trong thời gian dịch cúm chưa được dập tắt, các điểm bưu điện văn hóa xã phải có trách nhiệm lưu giữ toàn bộ các tài liệu ấn phẩm liên quan và mở cửa thêm giờ để nhân dân có điều kiện đến tìm hiểu và liên lạc với các cơ quan có trách nhiệm.
Cùng với phong trào diệt trừ cúm gà trong toàn dân, nhiều ngành, nhiều cấp cũng đã vào cuộc. Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn Hà Nội vừa chi 3 tỷ đồng để hỗ trợ những hộ chăn nuôi bị hại do dịch cúm. Dự kiến, các gia đình sẽ được hỗ trợ 5.000 đồng cho mỗi con gia cầm bị tiêu hủy. Khoản tiền này còn để mua thuốc sát trùng, bồi dưỡng cho các đoàn kiểm tra. Các tổ chức quốc tế như Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) đã cung ứng các khoản viện trợ bằng tiền và hiện vật cho Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn và Bộ Y tế. Chiều nay, Phái đoàn châu Âu tại VN cũng họp báo công bố các trợ giúp để VN đối phó với nạn dịch cúm gia cầm.

