Chính thức hủy giấy phép niêm yết của CaTour
Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vừa ra quyết định 415 hủy bỏ Giấy phép niêm yết cổ phiếu trên Trung tâm Giao dịch Chứng khoán TP HCM đã cấp cho Công ty cổ phần Cáp treo núi Bà Tây Ninh (CaTour) ngày 21/9. Lý do là quá thời hạn quy định nhưng công ty không làm thủ tục niêm yết. 
Trước đó, CaTour đã đệ đơn lên Ủy ban Chứng khoán Nhà nước xin tạm hoãn lên sàn với lý do phải chuẩn bị phục vụ khách vào cao điểm của Hội Xuân Núi Bà 2005 nên không thể sắp xếp thời gian niêm yết theo quy định. Một lý do khác được đưa ra là Công ty Du lịch Tây Ninh (hiện sở hữu 51% vốn của Nhà nước tại CaTour) đang chuẩn bị cổ phần hóa, nên nhiều khả năng sẽ ảnh hưởng đến tỷ lệ vốn Nhà nước và nhân sự chủ chốt trong Hội đồng quản trị của CaTour. 
Theo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, đề nghị của CaTour không được được chấp nhận, vì theo quy định hiện hành, chỉ có việc xét cấp phép niêm yết hoặc bãi yết chứ không có quy định tạm hoãn niêm yết. Cartour được cấp phép ngày 21/9 và theo quy định, thời hạn cuối cùng để lên niêm yết là 21/12.

