Cam kết ODA dành cho VN đạt kỷ lục 3,4 tỷ USD
Chiều nay, Hội nghị Nhóm tư vấn các nhà tài trợ cho VN đã bế mạc bằng việc công bố mức cam kết tài trợ vốn ODA năm 2005 là 3,4 tỷ USD. CG 2004 được Chính phủ và hơn 50 nhà tài trợ đánh giá là thành công vượt dự kiến.
Mức cam kết ODA lớn chưa từng có này thể hiện sự ủng hộ mạnh mẽ của thế giới đối với những chính sách VN đang thực hiện. Đây sẽ là sự khích lệ to lớn để chính phủ và nhân dân tiếp tục công cuộc cải cách kinh tế, xóa đói giảm nghèo nhằm đạt được nhiều thành tựu hơn nữa. CG đầu tiên tổ chức ở Paris đã khác xa hội nghị này về sự hiểu biết tin cậy lẫn nhau giữa VN và cộng đồng quốc tế", Phó Thủ tướng Vũ Khoan phát biểu.
CG là một hoạt động thường niên được tổ chức vào dịp cuối năm (có thêm một hội nghị giữa kỳ thường diễn ra vào tháng 6). Đây là cơ hội để các nhà tài trợ quy tụ nhằm trao đổi về chính sách kinh tế với Chính phủ, cũng như công bố mức cam kết ODA cho năm tiếp theo. Trong năm ngoái, mức cam kết ODA cho VN đạt 2,8 tỷ USD.
Trong 2 ngày, các nhà tài trợ đã đưa ra rất nhiều ý kiến đóng góp cho VN, trong đó, nhấn mạnh đến tầm quan trọng phát triển bền vững, nâng cao năng lực cạnh tranh của nền kinh tế và đặc biệt là chống tham nhũng.
Thay mặt chính phủ, Bộ trưởng Kế hoạch Đầu tư Võ Hồng Phúc ghi nhận tất cả các ý kiến và khẳng định VN cần giúp đỡ của cộng đồng quốc tế trong việc xây dựng kế hoạch 5 năm 2006-2010. "Chúng tôi đồng ý rằng việc lập kế hoạch phải gắn kết hơn nữa giữa phát triển kinh tế xã hội. Riêng chống tham nhũng phải xử lý ngay bằng việc Quốc hội VN đồng ý xây dựng Luật chống tham nhũng, Tổng thanh tra Nhà nước sẽ tiếp nhận tài trợ của các tổ chức quốc tế để nâng cao hiệu quả hoạt động", Bộ trưởng nhấn mạnh.
Theo Giám đốc Ngân hàng thế giới tại VN Klaus Rohland, trong 5 năm tới VN sẽ gia nhập WTO và hoàn tất quá trình chuyển đổi sang nền kinh tế thị trường. Vấn đề duy trì tăng trưởng và phát triển hòa nhập đòi hỏi phải có một thế hệ thứ hai của quá trình lập kế hoạch, tập trung vào một số ít các ưu tiên phát triển. Yếu tố then chốt là tăng cường nền móng cho nền kinh tế thị trường thuận lợi cho phát triển kinh doanh, tập trung can thiệp của chính phủ vào các lĩnh vực như xóa đói giảm nghèo, bảo trợ xã hội, đảm bảo môi trường trong sạch cho các thế hệ tương lai.
Đại sứ Nhật Bản Norio Hattori cho rằng, điều quan trọng là kế hoạch 5 năm tới sẽ chuyển dịch từ cách tiếp cận định hướng mục tiêu sản xuất của nền kinh tế kế hoạch hóa tiến tới quá trình lập kế hoạch hướng tới chỉ tiêu theo kết quả phát triển và có sự tham gia của người dân.
"Các cam kết của Chính phủ và Quốc hội trong đấu tranh chống tham nhũng và hợp tác với các nhà tài trợ trong lĩnh vực này rất đáng được hoan nghênh. Tăng cường tính minh bạch và chịu trách nhiệm tại tất cả các cấp của Chính phủ cũng như cải cách luật pháp sâu rộng là chìa khóa để đạt được tiến bộ thực sự", Đại sứ Đan Mạch Peter Lysholt Hansen phát biểu.
Theo những thỏa thuận đã đạt được tại hội nghị, tới đây VN sẽ tập trung vào các biện pháp thúc đẩy giải ngân và thực hiện hiệu quả vốn ODA, tăng cường trao đổi với cộng đồng quốc tế trong việc lập kế hoạch 5 năm 2006-2010.
Trao đổi với VnExpress, nhiều đại biểu quốc tế dự họp nhận xét, VN đã có những tiến bộ kinh tế lớn lao trong mấy năm qua. Ông Deepak C.Khanna, Giám đốc quốc gia Công ty tài chính quốc tế (IFC) nói: Việc Chính phủ sẵn sàng xem xét một cách nghiêm túc những đề xuất cụ thế do cộng đồng doanh nghiệp đưa ra là dấu hiệu báo trước một môi trường đầu tư được cải thiện ở VN. Một loạt các cuộc điều tra đã khẳng định VN là điểm đến hấp dẫn đối với đầu tư. Chuyển đổi những mong ước này thành hiện thực đòi hỏi có sự cộng tác chặt chẽ hơn nữa giữa Chính phủ và doanh nghiệp".

