Được viết năm 1939, Ten little Niggers (hay Ten little Indians) là một trong những tác phẩm trinh thám xuất sắc nhất của nữ văn sĩ Anh Agatha Christie. Sau khi được đạo diễn René Clair dựng thành phim And then there were none (năm 1945), 60 năm sau Ten little Niggers tái xuất giang hồ trên màn hình PC. And then there were none (ATTWN) lại trở thành tâm điểm của những lời bàn tán xôn xao, lần này là trên diễn đàn của các game thủ. 
Câu chuyện bắt đầu khi 10 người khách được một gã bí ẩn tên U.N.Owen mời lên một hòn đảo nghỉ mát. Đến khi đặt chân lên hòn đảo, những người khách vẫn không biết Owen là ai. Sự việc lại càng thêm bí ẩn khi có sự xuất hiện của một bài đồng dao tiên đoán về cái chết của cả 10 người. Và chẳng bao lâu, một âm mưu khủng khiếp lộ diện, từng người một chết theo cách thức mà bài đồng dao đã mô tả... ATTWN (AWE Games phát triển, Adventure phát hành), được xây dựng trên nền một game phiêu lưu đậm chất trinh thám. Công việc của bạn có vẻ rất đơn giản: thu thập thông tin, tìm kiếm đồ vật... Không cần toát mồ hôi hành động, mà vận dụng óc suy luận và sự kiên nhẫn mới là những yêu cầu căn bản của ATTWN. Ai là nhân vật chính ? Câu trả lời thú vị của nhà sản xuất: không là ai trong 10 vị khách xấu số đó cả! Họ đã "chen" thêm người thứ 11 lên hòn đảo, đó chính là tay lái tàu thích đọc truyện trinh thám Fred Narracott. Theo nguyên tác của nữ văn sĩ Agatha Christie, nhân vật này chỉ làm nhiệm vụ chở 10 người khách lên đảo, sau đó anh ta trở về đất liền. Nhưng khi chuyển qua game, con tàu của anh ta đã bị đánh vỡ một cách khó hiểu (mà thủ phạm chính là... nhà sản xuất), khiến Narracott bị kẹt lại trên đảo và trở thành nhân vật chính của câu truyện. Việc chọn Narracott làm nhân vật chính đã giải tỏa rất nhiều khó khăn cho việc chuyển thể từ truyện sang game mà vẫn giữ đúng tinh thần nguyên tác, đồng thời giúp người chơi có cái nhìn công bằng đối với 10 vị khách. 
Nhìn chung, hòn đảo "10 người da đen" và các vị khách được tái hiện khá chân thật, đặc biệt tòa biệt thự của nhân vật bí ẩn Owen được thể hiện gần với mô tả trong truyện. Khung cảnh trong game không lớn, vì vậy bạn không phải chạy đi lùng sục khắp ngõ ngách mà chìa khóa qua màn thường nằm trong các lá thư, những mẩu giấy rải rác, vài món đồ vật, và quan trọng nhất là 10 vị khách. Chi tiết "ăn tiền" của tác phẩm tất nhiên cũng có mặt trong game, đó là bài đồng dao về 10 người thủy thủ (nguyên tác là 10 người da đen), chi tiết này không chỉ làm cho game trở nên lôi cuốn, mà còn đóng vai trò như lời gợi ý cho người chơi. Chẳng hạn như ở câu vè thứ hai "Chín người thủy thủ nhỏ bé đi ngủ rất trễ/Một trong số họ chìm vào giấc ngủ mãi mãi", với đầu óc nhanh nhạy và tính đa nghi của mình, Narracott đã tỉnh dậy vào đêm đó và dạo vài vòng trong biệt thự. Nếu ghé thăm 10 căn phòng của các vị khách, bạn sẽ phát hiện ra chi tiết: 5 trong số 10 vị khách khóa kín cửa phòng mình, và không có gì đảm bảo họ vẫn còn nằm yên trên giường! Hãy nhanh chóng ghi tên của năm người khách này bởi đây là một chi tiết rất quan trọng... Lần lượt, những chìa khóa giải đố sẽ xuất hiện. Điều rất đáng khen ngợi dành cho nhà sản xuất là những tình tiết được sắp xếp rất logic và bám khá sát nguyên bản. Một điểm rất bất ngờ là game có tới 4 kết thúc khác nhau. Bạn có thể rời hòn đảo cô độc một mình như đúng nguyên tác, hay đem theo một vài người khách may mắn mà bạn cứu được. Để có thể hoàn thành game với kết thúc có hậu nhất, bạn buộc phải nhanh tay, thậm chí là chạy nước rút trong một quãng đường dài. Nhìn chung những thử thách này tương đối dễ vượt qua, điều quan trọng là bạn có tìm ra chúng hay không. 
Hình ảnh của game chỉ dừng ở mức trung bình khá, độ chi tiết và các hiệu ứng sáng tối chỉ ở mức chấp nhận được. Tuy nhiên, âm thanh lại là một ngôi sao sáng của game. Âm nhạc khá buồn và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng có những giai điệu làm bạn dựng tóc gáy ! Phối hợp với không khí bí ẩn, hồi hộåp trong game, những bản nhạc của ATTWN đã thực sự truyền tải được tinh thần của tiểu thuyết đến người chơi.
Tham gia vào một vụ án mạng như một tay thám tử thứ thiệt, ATTWN đã mang đến cho người chơi những giây phút khó quên. Nếu như bạn đã đọc qua tiểu thuyết, biết hung thủ là ai thì hãy cứ yên tâm mua game về thưởng thức, bởi nhà sản xuất cũng biết điều này, và họ sẽ làm bạn bất ngờ...

