 Bảo đảm vệ sinh an toàn thực phẩm trong dịp Tết (NLĐ)- “Tuyệt đối không mua, giết mổ, chế biến và ăn gia cầm, sản phẩm gia cầm bệnh, chết hoặc không rõ nguồn gốc. Tiếp tục hướng dẫn người dân thực hiện ăn chín, uống sôi, hạn chế rượu bia...”.
Đó là một trong những nội dung chỉ thị của UBND TPHCM hôm 20-1 đến thủ trưởng các sở – ngành, 24 quận – huyện về tăng cường bảo đảm vệ sinh an toàn thực phẩm trong dịp Tết Nguyên đán 2006. UBND TPHCM yêu cầu các quận – huyện lập ngay các đoàn thanh tra các cơ sở kinh doanh thực phẩm phục vụ Tết, nhất là các cơ sở sản xuất kinh doanh thịt và sản phẩm gia cầm, kiên quyết xử lý nếu phát hiện vi phạm. Đồng thời, UBND TP cũng giao trách nhiệm rõ ràng cho các sở - ngành liên quan. 

