 Lập đoàn kiểm tra hành langtuyến ống cấp nước Tân Hiệp Xe tải tông gãy rào chắn và đậu trái phép trên hành lang an toàn tuyến ống nước sạch Ø 1.500 của Nhà máy nước Tân Hiệp (NLĐ)- Sau khi Báo Người Lao Động có bài phản ánh tình trạng lấn chiếm hành lang an toàn tuyến ống cấp nước sạch Tân Hiệp, ông Nguyễn Văn Đua, Phó Chủ tịch UBND TP, đã ký văn bản chỉ đạo thành lập đoàn kiểm tra.
Theo đó, Sở GTCC có trách nhiệm chủ trì, phối hợp với các quận, huyện và Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn để tiến hành kiểm tra, xử lý các trường hợp vi phạm. Trước đó, UBND TP cũng đã có công văn chỉ đạo Sở GTCC triển khai việc trồng hoa, cây cỏ trên hành lang các tuyến ống cấp nước để tránh tình trạng lấn chiếm và bảo đảm mỹ quan cho khu vực. 

