 Vận hành 15 trạm bơm chống ngập trong dịp Tết (NLĐ) - Theo lịch thủy văn 2006, từ ngày 26-1 đến ngày 4-2 (nhằm 27 tháng chạp đến mùng 7 Tết) triều cường có khả năng gây ngập nặng ở các khu vực quận 1, 5, 6, Bình Thạnh và huyện Bình Chánh.
Nhằm tạo điều kiện để người dân vui Xuân, Công ty Thoát nước Đô thị TP dự kiến sẽ vận hành 15 trạm bơm chống ngập trong những ngày Tết. Phòng Kiểm soát ngập của công ty sẽ trực 24/24 giờ để tiếp nhận nguồn tin liên quan đến sự cố của hệ thống thoát nước thông qua số điện thoại nóng 8234.444. Các xí nghiệp thoát nước của công ty cũng lập tổ trực Tết để tiếp nhận thông tin và giải quyết kịp thời các sự cố như mất nắp hầm ga, cống sụp, ngập, nghẹt cục bộ... Ngoài ra, Công ty Thoát nước Đô thị còn lập các đội ứng cứu cùng xe hút, thổi để giải quyết các sự cố ngập úng trên địa bàn TP. 

