 "Sẽ thay đổi toàn bộ thiết kế dự án đồi Vọng Cảnh"
- Tôi rất vui mừng. Thật sự trước những khó khăn vừa qua của dự án Life Resorts Vọng Cảnh, nhiều nhà đầu tư như chúng tôi đôi lúc cảm thấy nản lòng. Còn bây giờ mọi chuyện đã được giải tỏa. Tuy nhiên, để cẩn thận hơn, tôi đang chờ đợi văn bản chính thức từ phía Chính phủ cũng như của UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế trước khi bắt tay vào công việc triển khai tiếp theo. Quan điểm của tôi hiện nay là thực hiện triệt để những quyết định của Chính phủ Việt Nam. 
- Ông có thể cho biết cụ thể hơn những dự kiến điều chỉnh dự án theo yêu cầu của Chính phủ Việt Nam? 
- Không chờ đến khi có quyết định của Chính phủ mà sau khi lắng nghe rất nhiều ý kiến của dư luận, tôi đã quyết định sẽ thay đổi lại thiết kế của dự án. Về mặt kỹ thuật thì không có gì khác, nhưng sẽ có nhiều thay đổi về mặt kiến trúc. 
Cụ thể, kiến trúc của khu resort như khu nhà, mái, cửa... sẽ có những thiết kế mới cho phù hợp với kiến trúc truyền thống và cảnh quan lăng tẩm, một đặc trưng rất riêng của Huế. Quyết định của Chính phủ sẽ dịch chuyển khu resorts sang vị trí mới về phía Nam thượng lưu sông Hương cách vị trí dự kiến 100 m. Tuy về mặt khoảng cách không xa nhau nhiều nhưng về thiết kế chúng tôi vẫn phải tiến hành các công tác đo lại độ cao ngọn đồi, tính toán lại khả năng chịu lực của đất đai... Riêng hệ thống xử lý nước thải của khu resort, tôi quyết định sẽ đặt xa hơn vị trí đã dự kiến để tạo khoảng cách xa hơn nữa so với vị trí của Nhà máy Vạn Niên hiện nay. 
- Nhiều ý kiến cho rằng, cần phải thu nhỏ quy mô của khu resort để tránh che lấp cảnh quan. Liệu ông có tính đến phương án điều chỉnh giảm diện tích xây dựng, giảm số phòng? 
- Đối với tôi quyết định này không có gì khó khăn. Trên nguyên tắc kinh doanh du lịch, một khu resort chỉ có thể xây dựng dưới 100 phòng. Nếu vượt trên 100 phòng thì không còn là khu resort nữa mà đã trở thành khách sạn. Do đó, tôi sẵn sàng xem xét việc giảm số phòng. Có thể theo thiết kế mới, khu resort của chúng tôi sẽ ngắn hơn, thấp hơn so với thiết kế ban đầu. 
- Có khó khăn gì khi phải tiến hành lại tất cả các bước ban đầu theo quy trình của một dự án mới? 
- Chắc chắn tôi đã và sẽ phải mất rất nhiều thời gian, công sức cũng như vấn đề tài chính. Nhưng chúng tôi chấp nhận bởi đầu tư một dự án bao giờ cũng là sự đầu tư lâu dài. Nhưng rút kinh nghiệm những rắc rối xảy ra vừa qua, lần này chúng tôi sẽ cẩn thận hơn khi trình bày thiết kế mới với Chính phủ cũng như tỉnh Thừa Thiên - Huế. Như đã nói, chúng tôi sẽ lắng nghe và thực hiện tất cả những quyết định của Chính phủ có liên quan đến dự án. 
- Các bộ ngành chức năng của Việt Nam có yêu cầu dự án sẽ phải hoàn tất những thủ tục về pháp lý. Cụ thể, ông cần phải bổ sung những thủ tục nào nữa cho dự án? 
- Tôi cũng không nắm được là còn cần những thủ tục gì nữa vì hầu như quá trình xin phép của dự án vừa qua tôi đã làm đủ. Tuy nhiên, nếu cần hoàn tất những thủ tục gì thì tôi sẵn sàng đáp ứng theo hướng dẫn của UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế. Nhưng sắp tới chúng tôi sẽ thay đổi lại thiết kế cho khu du lịch nên có lẽ cũng sẽ phải bắt đầu lại quy trình thủ tục. 
- Trong trường hợp dự án đã được điều chỉnh nhưng dư luận vẫn chưa đồng tình, ông sẽ phải làm như thế nào? 
- Tôi luôn lắng nghe ý kiến của mọi người nhưng tất nhiên không thể nghe theo ý kiến của tất cả được. Hơn nữa, lần này chúng tôi đứng trên quan điểm thực hiện theo quyết định của Chính phủ cũng như của UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế nên quyết tâm xây dựng cho xong khu resort. Nếu có ai đó còn những ý kiến về việc khu resort sẽ phá hoại cảnh quan môi trường của đồi Vọng Cảnh, tôi sẵn sàng mời họ đến tham quan hệ thống Life Resorts ở Quy Nhơn, Hội An của chúng tôi. Chúng tôi luôn đặt vấn đề bảo vệ di sản văn hóa và môi trường lên hàng đầu trong tất cả Life Resorts của chúng tôi. Nhân đây xin nói, tôi cho rằng cảnh quan môi trường ở Hội An hiện đang bị xâm hại nghiêm trọng và tôi rất lấy làm lo ngại về điều đó. 
- Vậy ông dự kiến đến bao giờ sẽ khởi công xây dựng khu Life Resorts trên đồi Vọng Cảnh? 
- Ngày 29-1 chúng tôi mới động thổ dự án nhưng đã có quá nhiều rắc rối, đến giờ này thậm chí tôi không muốn nhắc lại những gì đã qua nữa. Bây giờ thì tôi chỉ mong chờ ngày khai trương khu resort chứ không thích nghĩ đến ngày khởi công. Ngày khai trương mới là quan trọng. Tôi là người thích nhìn về phía trước. Tôi hy vọng có thể mở cửa khu resort này trong dịp Festival Huế vào năm sau. 

