Trẻ em đường phố khát khao được đi học
"Em phải nghỉ giữa lớp 4 để đi làm, phụ tiền nuôi cha bị bệnh và hai đứa em đang học ở quê. Mong ước lớn nhất của em là được học hết cấp 2 để kiếm việc làm tốt hơn", Nguyễn Văn Trung, 13 tuổi, bán hàng rong gần Bệnh viện Hoà Hảo, quận 10, TP HCM, tâm sự.
Trung quê Thanh Hoá, theo người anh họ vào TP HCM từ năm 2002. Anh họ của Trung vốn là trẻ bán báo, dành được chút vốn, nay chuyển sang bán hoa quả. Còn Trung, 2 năm rồi, sáng bán báo, tối bán kẹo cao su. Thu nhập mỗi ngày được 10.000-30.000 đồng, dồn được vài trăm nghìn là em gửi ngay về nhà. "Em thấy nếu không học thì cả đời vẫn chạy hàng rong, khổ lắm. Nhưng vào các mái ấm tình thương thì ai phụ mẹ nuôi cha bệnh và mấy đứa em đi học?", Trung nói mà nước mắt rơm rớm.
Mong muốn trên của Trung là ước nguyện của nhiều trẻ em phải lang thang kiếm sống. Đó cũng là bức xúc của nhiều đơn vị, cá nhân làm công tác xã hội ở TP HCM hiện nay. Theo khảo sát mới đây của Sở Lao động Thương binh và Xã hội, thành phố có trên 8.000 trẻ lang thang kiếm sống. Nhiều nhất là các em đến từ miền Trung. Trong đó, hơn 5.000 em không biết chữ hoặc bỏ học. Hằng năm có gần 500 em được tổ chức hồi hương, nhưng số trẻ đổ về thành phố vẫn gấp đôi con số này. 
Thành phố cũng có hàng chục nhà tình thương, nhà mở và các cơ sở bảo trợ xã hội khác. Có thể nói, phần lớn trẻ lang thang đường phố đã có địa chỉ đi về. Tuy nhiên, bà Lương Thị Thuận, Chủ nhiệm Ủy ban Dân số Gia đình và Trẻ em cho biết, một số cơ sở không đăng ký thủ tục pháp nhân. Những cơ sở này lấy danh nghĩa hoạt động từ thiện, nhưng thực chất là tận dụng sức lao động, không có điều kiện cần thiết và không biết định hướng giáo dục các em.
Còn theo ông Nguyễn Văn Xê, Phó Giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội, tổ chức các lớp học cho trẻ đường phố một cách hiệu quả tuỳ thuộc nhiều yếu tố. "Trẻ lang thang không ở cố định một nơi nên việc tập trung các em lại cũng không dễ dàng và không phải em nào cũng siêng năng, kiên trì với việc học. Ban ngành, đơn vị chức năng nên chú trọng vào giải pháp xã hội hoá để giải quyết vấn đề này. Nên đưa các em trở về cộng đồng và dựa vào cộng đồng hỗ trợ các em", ông Xê nói.
Ông Nguyễn Minh Hòa, Giám đốc Trung tâm nghiên cứu phát triển đô thị và cộng đồng phân tích thêm: "Có một bộ phận trẻ lang thang là đối tượng dễ bị tác động bởi các tiêu cực xã hội như: xâm hại tình dục, hút chích, đầu gấu... Việc học tập của các em phải bao gồm cả kỹ năng giúp các em phòng tránh những tiêu cực trên".
Theo ông Hoà, vấn đề dạy chữ và dạy nghề, dạy đạo đức cho trẻ lang thang, kiếm sống nơi đường phố cần có cơ chế phối hợp của nhiều ban ngành. "Sở Lao động Thương binh và Xã hội nên tranh thủ sự hỗ trợ của các trường đại học trên địa bàn. Với hơn 36 vạn sinh viên hiện có, những trường này có thể cung cấp đội ngũ thày cô giáo trẻ, nhiệt tình giúp đỡ các em. Nếu tính toán từ nhu cầu học tập thực tế của trẻ đường phố, tôi nghĩ kinh phí mỗi năm chỉ khoảng 6 tỷ đồng", ông Hoà gợi ý.
Còn ông Võ Trung Tâm, chủ nhiệm đề tài nghiên cứu về tình trạng trẻ em lang thang, đề xuất: nhà nước cần có chính sách không thu chi phí học tập của các trẻ ở mái ấm, nhà mở và trong thủ tục nhập học, không nên đặt nặng vấn đề khai sinh với các em này. Các cơ sở xã hội cũng không nên quy định độ tuổi hồi gia nếu gia đình không có khả năng nuôi trẻ. Vì trẻ được chăm sóc nửa chừng sẽ dễ đi vào con đường phạm pháp.
Ông Tâm cho biết thêm, việc học của nhiều trẻ em đường phố, không nơi nương tựa hiện nay còn bị vướng mắc vì không có giấy khai sinh, hộ khẩu. Chính quyền địa phương nên hỗ trợ các cơ sở xã hội làm giấy khai sinh trễ hạn cho trẻ đường phố, đăng ký KT 3 cho những em ở lâu tại các mái ấm và cấp chứng minh nhân dân cho trẻ ở cơ sở ngoài công lập.

