Các nhà hàng TP HCM thay đổi thực đơn vì cúm gà
Hàng loạt nhà hàng ăn uống tại TP HCM đã và đang thay đổi thực đơn quen thuộc của mình với việc loại bỏ món gà, trứng gà nếu không muốn đóng cửa. Những món được thay thế trong menu gồm cá, heo, bò& 
Giám đốc KFC Việt Nam, phụ trách hệ thống cửa hàng thương hiệu Gà rán Kentucky, ông Konchai, vừa cho biết, ngày 31/1 sẽ mở cửa trở lại 9 nhà hàng với thực đơn thay thế hoàn toàn sau gần 2 tuần đóng cửa. Thực đơn mới của KFC bao gồm 4 món là burger cá, cá viên chiên, mì spaghetti và hotdog heo.
Trước đây, mỗi tháng, hệ thống cửa hàng KFC cần đến 30.000 con gà để đáp ứng nhu cầu của khách hàng. Nhưng hiện nay, dịch gà đã khiến nguồn thu mua gần như cạn kiệt. KFC đang trình giấy phép xin được nhập gà từ Bắc Mỹ về để thay thế trong thời gian tới.
Không riêng gì KFC, cả ba cửa hàng thức ăn nhanh của Jolibee tại TP HCM đã ngưng bán các món ăn có thịt gà và trứng gà, tập trung vào cá, bò, thịt heo... Các tiệm ăn lớn nhỏ đều tự động bỏ hẳn món gà trong thực đơn của mình ngay từ khi thành phố có chỉ thị cấm buôn bán kinh doanh loại gia cầm này. Ông Trần Quang Tùng, chủ tiệm cơm Vị Hương (số 59 đường Vạn Kiếp, phường 13, quận 5), cho biết, ngay từ trước Tết đã không bán các món gà vì không có gà để mua, hơn nữa khách cũng không dám ăn. Tuy nhiên, tiệm của ông vẫn mở cửa bán hàng suốt những ngày Tết đến nay với những món khác như lẩu thập cẩm, nui xào tôm, bò&
Tiệm gà nướng pháp Le'toile trên đường Hai Bà Trưng, nổi tiếng với những món đùi gà sốt rượu vang, gà rôti... cũng treo bảng xin lỗi "sẽ phục vụ khách các món gà khi chính quyền thành phố cho phép bán gà trở lại". Đầu bếp của nhà hàng vẫn giữ gia vị cũ, chỉ khác là phải nấu rượu vang với thịt bò và sườn, tôm sú.
Trong khi đó, chủ nhà hàng cơm gà Đông Nguyên (số 87-89-91 Châu Văn Liêm, phường 14, quận 5) khá buồn khi nhắc đến tình hình kinh doanh hiện nay. Cửa tiệm này cũng đưa vào bán những món ăn khác như bò, tôm, heo& Tiệm cơm Hồng Thắng, Hồng Phát trên đường Hai Bà Trưng bán cơm với thịt heo quay và thịt heo xá xíu thay vì bán cơm gà đặc biệt như từ trước đến nay, đồng thời cũng treo bảng không bán gà cho đến khi nào thành phố bãi bỏ lệnh cấm. Cơm gà Thượng Hải ở Võ Văn Tần không hào hứng với tình hình nên vẫn... nghỉ Tết.
Việc thay thế thực đơn khiến các nhà hàng đặc sản gà gặp khó khăn về doanh thu, phải tìm nguồn nguyên liệu thay thế và cả đầu bếp chế biến. Khó khăn là câu nói giống nhau của các ông chủ nhà hàng khi được hỏi thăm tình hình kinh doanh hiện nay. Tuy không cho biết con số cụ thể, nhưng theo ông Konchai, con số thất thu trong những ngày đóng cửa vừa qua của KFC không phải là nhỏ.

