Tu bổ di tích đền An Dương Vương, am Mị Châu
Ban quản lý di tích và danh thắng Hà Nội vừa khởi công dự án tu bổ, tôn tạo di tích đền An Dương Vương, đình Ngự triều di quy và am Mị Châu, thuộc khu di tích Cổ Loa, huyện Đông Anh. Tổng tiền đầu tư từ ngân sách thành phố là 8,9 tỷ đồng.
Với số tiền 5,3 tỷ đồng, tại đền An Dương Vương, chủ đầu tư sẽ tu bổ đền Thượng, phục chế các hạng mục tả vu, hữu vu, nhà bia và làm mới đường dạo, cây xanh quanh giếng Ngọc, xây nhà vệ sinh, hệ thống chiếu sáng.
Công trình tôn tạo di tích đình Ngự triệu di quy, am Mị Châu có tổng vốn đầu tư 3,6 tỷ đồng. Các hạng mục được tu bổ, tôn tạo gồm: am Mị Châu (am, tam quan, sân đình, đường đi thoát nước cho toàn di tích, hệ thống cây xanh, tường bao), phục chế nhà khách, làm mới sân lễ hội, hệ thống chiếu sáng và nhà vệ sinh.
Ban quản lý di tích và danh thắng Hà Nội cho biết, sẽ tận dụng tối đa các sản phẩm vật chất, cấu kiện cổ, sử dụng vật liệu truyền thống gạch đất nung, ngói, gỗ, đá, gốm, đảm bảo phù hợp với các tài liệu lịch sử, quy hoạch mặt bằng của di tích. Thời gian tu bổ 1 năm.

