Không cần phụ kiện trăm triệu, Lan Ngọc vẫn tỏa sáng như thường
Sau hàng loạt vai diễn đáng chú ý trong năm 2016, Ninh Dương Lan Ngọc dần chứng minh cái tên ngọc nữ làng điện ảnh Việt. Ngoài tài năng diễn xuất, cô còn khá nổi bật bởi vẻ ngoài trẻ trung, thời trang và thời thượng. Phóng to Vừa qua, nữ diễn viên vừa giới thiệu bộ ảnh thời trang mới nhất. Trong đó, Lan Ngọc lần lượt khoe vẻ cuốn hút của mình trong nhiều thể loại trang phục khác nhau, từ dạo phố cho đến tiệc tối. Sự trẻ trung, nét tinh nghịch pha đôi chút gợi cảm được Lan Ngọc tập trung thể hiện. Nụ cười tươi tắn và vẻ ngoài hiện đại của cô như thôi miên người xem đến từng bức ảnh. Phóng to Phóng to Điểm nhấn nổi bật nhất trong bộ ảnh phải kể đến những món phụ kiện như túi xách hay giày đa sắc màu. Không chỉ sở hữu vẻ ngoài xinh tươi, Lan Ngọc còn thể hiện tài chọn phối trang phục khá điêu luyện. Phóng to Phóng to Qua bộ ảnh, người đẹp muốn mang đến những gợi ý lựa chọn phụ kiện túi xách cho từng kiểu trang phục. Theo cô, trong một bộ trang phục, túi xách đóng vai trò quan trọng không kém so với giày và trang sức. Nó giúp hoàn thiện vẻ ngoài của người phụ nữ và càng khiến họ chỉn chu hơn trong mắt người đối diện. Lan Ngọc thường lựa chọn khá kĩ lưỡng loại túi xách để phù hợp với hoạt động sẽ tham gia.