“Xách ba lô lên và đi" cùng bạn đồng hành Vivo V5s
Có khi nào bạn cảm thấy mệt mỏi với chuỗi ngày học tập, làm việc căng thẳng nơi phố thị ồn ào, với vòng quay "7 giờ sáng, 5 giờ chiều" cứ thế xoay đều quanh năm suốt tháng, lặp đi lặp lại, khiến cuộc sống "nhạt toẹt" đến lạ. Hè đã đến, sao bạn không thử cùng hội cạ cứng hoặc người ấy “book” dăm ba ngày phép để cùng nhau khám phá những vùng đất trong lành hay những miền biển vàng ươm màu nắng. Đừng quên rằng, người bạn công nghệ Vivo V5s luôn sẵn sàng đồng hành để cùng bạn rong ruổi trên mọi nẻo đường của tuổi trẻ.