Sản phẩm chống nắng 'vào mùa'
Nắng nóng gay gắt những ngày qua khiến thị trường sản phẩm chống nắng, trong đó có mặt hàng áo chống nắng trở nên rất sôi động. Xu hướng thời trang chống nắng hiện nay là sử dụng chất liệu dày, mẫu mã đơn giản, có nhiều cách tân về kiểu dáng nhằm che nắng tối đa.Chị Nguyễn Thị Hoa, chủ một cửa hàng may mặc tại phố Tạ Quang Bửu, phường Bách Khoa, TP Hà Nội, cho biết: Từ đầu tháng 5 đến nay, do thời tiết nắng nóng gay gắt, mặt hàng áo chống nắng trở nên “đắt hàng”. Lượng hàng bán ra nhiều gấp đôi so với hai tuần trước.