Váy cưới làm từ giấy vệ sinh: Xu hướng của thời trang thế giới
Một chiếc váy cưới với hơn 1500 họa tiết trang trí làm trừ giấy toilet đã giành giải quán quân trong cuộc thi thiết kế áo cưới, diễn ra tại New York, Mỹ. Tà váy trắng thướt tha hoàn toàn làm từ giấy, hồ dính và băng keo là sự lựa chọn lý tưởng cho những cô dâu muốn tiết kiệm tiền cho váy áo nhưng vẫn muốn tỏa sáng trong ngày trọng đại của mình. Nhiều người dự đoán, những mẫu váy cưới này sẽ "bùng nổ" trong một tương lai gần vì giá thành rẻ và chất liệu thân thiện với môi trường.