Những lý do khiến son 3CE được đông đảo chị em xếp hàng chờ mua
Trên khắp các mạng xã hội, người ta đều đang nói về bộ sưu tập 3CE Velvet Lip Tint. Kịch bản ra mắt dòng son mới này của 3CE vẫn giống y như những dòng son trước đó: được phái đẹp châu Á lùng sục săn đón từ khi hàng chưa được mở bán, và ngay khi lên kệ đã kịp rơi vào tình trạng cháy hàng. Thậm chí, ở thời điểm này, khi Velvelt Lip Tint vừa được tung ra thị trường thì thế giới hàng 'fake' đã xuất hiện tràn lan phiên bản y hệt với mức giá trên dưới 50.000 đồng.