Tết sắp đến, chị em học ngay những cách phối đồ với màu đỏ 'chuẩn' xinh này
Phunusuckhoe.vn Người xưa quan niệm rằng vào dịp Tết Nguyên Đán bạn không nên mặc đồ màu trắng và đen để tránh gặp vận xui. Vậy còn chần chừ gì nữa mà bạn không học ngay cách phối đồ Tết với màu đỏ, màu của sự may mắn và thành công dưới đây. Tóc ngắn, đặc biệt là có độ dài ngang vai đang được xem là xu hướng cực hot nhất. Kiểu tóc này vừa ăn gian...Nếu đang lên kế hoạch sắm đồ Tết 2018, bạn gái không nên bỏ qua 4 thiết kế thời trang sành điệu, hợp xu hướng...Mùa lễ hội tưng bừng dịp cuối năm sắp đến, bạn gái còn chần chừ gì nữa mà chưa thay đổi diện mạo với 10...