Các nghiên cứu một lần nữa chứng tỏ bức xạ từ điện thoại không gây ảnh hưởng tới sức khỏe con người
Đã có nhiều nghiên cứu tìm hiểu về khả năng bức xạ phát ra từ điện thoại có ảnh hưởng tới sức khỏe con người, một vài trong đó nói nếu ở ngưỡng cho phép thì không ảnh hưởng. Trong nghiên cứu mới nhất đã tiếp tục ủng hộ quan điểm này khi cho thấy những bức xạ từ điện thoại di động không gây u não hay ung thư. Thử nghiệm diễn ra với chuột trong vòng 2 năm và chúng được 'nhúng' vào sóng vô tuyên 9 tiếng mỗi ngày.