Những lưu ý khi đặt modem Wi-Fi trong nhà để cho sóng khỏe nhất
Trong thời đại bùng nổ các thiết bị kết nối internet không dây ngày nay, sóng Wi-Fi đã trở thành thứ quan trọng nhất nhì trong nhiều ngôi nhà cũng như công sở tại Việt Nam. Chính vì vậy, ngoài việc thường xuyên đổi mật khẩu Wi-Fi để tránh tình trạng dùng Wi-Fi chùa thì đặt thiết bị phát Wi-Fi ở đâu để cho tín hiệu tốt nhất cũng luôn là vấn đề quan tâm của nhiều người. Sóng Wi-Fi bị chặn lại trong nhà chủ yếu là qua những bức tường dày, đặc biệt là những phần trụ của ngôi nhà có cốt thép bên trong. Ngoài ra, sóng có thể bị nhiễu khi đặt cạnh những vật dụng kim loại, nước hay sóng radio. Những thứ trên làm ảnh hưởng đáng kể đến chất lượng của sóng Wi-Fi.