Căn hộ 30m² vẫn đẹp và tiện nghi
Diện tích nhỏ lại không dùng tường ngăn nhưng vẻ đẹp và sự tiện nghi của căn hộ này là điều không ai có thể chối cãi.Sát cửa sổ là ghế sofa tiếp khách và khu bếp - ăn. Khu bếp ăn nhỏ nhưng khá đủ tiện nghi. Ở khu vực này, đảo bếp được kết hợp với tủ chứa đồ và cũng kiêm luôn bàn ăn.Nhà nhỏ nên khu vực phòng khách được "tiết chế" với một chiếc sofa, một bàn nước nhỏ rất cơ động và một tấm thảm màu trung tính.Với thiết kế này, gia chủ không chỉ phân khu được khu vực công cộng trong nhà mà còn dễ dàng giao lưu với khách hay thành viên khác trong gia đình khi nấu ăn.Các lựa chọn màu sắc và họa tiết tinh tế giúp căn hộ nhỏ trông đẹp mắt và nhẹ nhàng.Không gian phòng ngủ được đẩy vào phía trong với thiết kế đơn giản đúng tính chất thư giãn, nghỉ ngơi.Trong khu vực này, tủ đồ được tận dụng để làm luôn tủ đầu giường và bàn phấn. Song song với đó, chủ nhân căn hộ cũng bố trí thêm một chiếc bàn làm việc. Tông màu pastel với thiết kế nhẹ nhàng giúp không gian gọn gàng hơn.Những chiếc kệ nhỏ, đơn giản giúp căn hộ có thêm không gian lưu trữ. Ở đây, chỉ bằng những mảnh gỗ thô mộc, chủ nhà đã có kệ sách đầu giường.Tủ đồ kiêm tủ đầu giường và bàn trang điểm.Với nền tường màu hồng nhạt, gam màu pastel nhẹ nhàng của nội thất và cách bài trí thông minh, chẳng ai có thể phủ nhân được tính thẩm mĩ và sự tiện nghi của căn hộ. Và có lẽ với những người độc thân hay cặp đôi trẻ, thì một căn hộ thế này cũng quá đủ để trở thành một tổ ấm lý tưởng rồi.