Cabin nhỏ gọn nổi trên mặt nước, sử dụng năng lượng từ mặt trời
Cty kiến trúc BIO của Nga mới đây đã tiết lộ về cabin hiện đại, mới nhất do họ thiết kế, có khả năng nổi trên mặt nước. Cabin có tên gọi DD16 được lắp đặt sẵn sau đó thả xuống hồ gần Moscow. Được thiết kế cho những khu vực xa xôi, ngôi nhà ngoài mạng lưới điện có trọng lượng nhỏ đủ để nổi và chống chịu mùa đông khắc nghiệt. Nó thu năng lượng mặt trời để tạo ra điện năng, lấy nước ngọt từ hồ để cung cấp cho nhu cầu sử dụng của ngôi nhà.