Bên trong dinh thự đắt nhất tại Thung lũng Silicon
Theo Business Insider, 3 trong số 5 khu vực đắt nhất tại Mỹ nằm ở ngoại ô Thung lũng Silicon - nơi các "trùm" công nghệ chi hàng trăm triệu USD để mua nhà, đất. Trong đó, căn nhà nằm ở khu vực giữa trụ sở Facebook và Google ở số 1550 Portola Road, Woodside, bang California được chào bán với giá lên tới 48 triệu USD, tăng gần 700% so với mức giá cao nhất được bán vào thời điểm suy thoái kinh tế năm 2008. Đây là dinh thự đắt giá nhất tại Thung lũng Silicon hiện tại.