Chuyên gia phong thủy tiết lộ 3 ngày dọn bàn thờ đón Tết tốt nhất trong năm 2018
Phunusuckhoe.vn Lau dọn, bài trí bàn thờ là việc phải làm của người Việt vào mỗi độ Tết về. Đây không chỉ là dịp để con cháu bày tỏ tấm lòng thành kính với bậc bề trên mà còn ảnh hưởng đến phong thủy của gia chủ. Theo quan niệm dân gian, cúng ông Táo là một trong những lễ cúng quan trọng nhất trước khi đón Tết nguyên đán. Các chuyên...Ảnh cưới là một trong những thứ quan trọng của các cặp vợ chồng. Nhiều người chọn treo chúng trên tường để thay thế các...Nuôi cá cảnh không chỉ đơn thuần là để trang trí, mà phong thủy bể cá còn có thể mang lại cho gia chủ nhiều...