Hẹn hò trực tuyến gia tăng
Theo khảo sát của Đại học Queens University (Bắc Ireland), ngày càng nhiều người tìm kiếm tình yêu trên mạng, nhất là vào những dịp như Valentine. Họ thuộc mọi lứa tuổi và nhờ tới "bà mối" Internet với nhiều mục đích khác nhau.
Một số người không muốn lân la quán xá, một số khác phải đi công tác liên tục. Trong khi nhiều người không biết cách hẹn hò nào khác ngoài click chuột, Tiến sĩ Monica Whitty thuộc Đại học Queens University giải thích về xu thế này.
Bà cũng cho biết có nhiều website phục vụ các mục đích tìm kiếm đa dạng. Nhiều người chỉ cần vài cuộc tình qua đêm. Cũng có một số tính tới chuyện lâu dài. Dù vậy, không ít người đã kết hôn song vẫn muốn léng phéng".
Tuy nhiên, tính nặc danh của mạng khiến không ít người tự "bôi son trát phấn cho mình". Một hoàng tử trong trí tưởng tượng, do đó, có thể chỉ là chú cóc xấu xí trên thực tế. Những thông tin hay bị xuyên tạc nhất là tuổi tác và nhan sắc, Whitty cho biết. Trong một số trường hợp, người ta cũng cố ý bỏ qua một số chi tiết, chẳng hạn như việc có con nhỏ ở nhà.
Nghiên cứu cũng chỉ ra rằng những mối tình có hậu thường bắt nguồn từ sự chân thật. Vấn đề là phải cân bằng giữa việc tự tô vẽ và tính thành khẩn, Whitty kết luận.

