Dùng cách này mỗi tối, sẹo dù to nhỏ lồi lõm đến đâu cũng mờ nhanh rõ rệt!
Tháng 8 năm đó Tuyết nhận được tin mình trở thành á khoa đầu vào trường Kinh tế quốc dân danh giá, gia đình vui mừng và tự hào về cô nhiều lắm. Tối ấy, Tuyết mượn xe máy của mẹ đi liên hoan với các bạn, chẳng thể ngờ, do tay lái non và mải chuyện trò mà 3 xe máy trong nhóm của Tuyết tự va vào nhau ngã nhào. Tuyết bị xước sâu cả một vạt cánh tay và đùi trái, nghiêm trọng nhất là mặt cô bị đè lên bô xe nóng của bạn, bỏng hết 2/3 má.