Bí kíp trang điểm thần thánh cho nàng cận thị lột xác, tự tin, xinh tươi nổi bật khiến ai cũng phải ngỡ ngàng
Trang điểm để có khuôn mặt thật xinh luôn luôn là niềm khát khao của phái đẹp. Nhưng với những cô nàng bị gắn liền với đôi kính cận thì việc trang điểm liệu có dễ dàng? Với cặp mắt kính dày cộm che gần hết cả nửa khuôn mặt thì ít bạn nữ nào bị cận lại hay nghĩ đến việc make up khi ra đường, đúng không nào?Thế nhưng các nàng mắt cận cũng không cần suy tư quá nhiều về điều này đâu, chỉ bằng một số bí quyết nhỏ xíu nhưng thần thánh bên dưới đây sẽ giúp cặp kính cận trở thành phụ kiện vô cùng dễ thương và mang đến sự nổi bật hơn cho khuôn mặt bạn đấy.