Kinh nghiệm dưỡng da bằng dầu oliu
Hiện nay có rất nhiều chị em chọn lựa Dầu Oliu (Olive Oil) để bổ sung vào nguyên liệu chế biến ra các món ăn thơm ngon cho nhà mình cũng như thay thế cho dầu ăn thông thường chứa khá nhiều chất béo.Em sẽ nói sơ về công dụng của dầu oliu: Trong dầu oliu chứa nhiều chất dinh dưỡng, chất chống oxy hóa và đặc biệt là các loại vitamin tốt cho da và sức khỏe (vitamin A,D, E, K). Dùng dầu oliu vào việc ăn uống hay chăm sóc, làm đẹp cho da thì nó đều có những hiệu quả rất tốt. Các chất chống oxy hóa có trong thành phần oliu có thể ngăn cản quá trình lão hóa da mặt của các chị em, nếu mình sử dụng loại dầu này thường xuyên thì làn da sẽ giữ được vẻ tươi trẻ rạng ngời.