Bí quyết tẩy tế bào chết dành cho da dầu cực hiệu quả, da sạch mịn và giảm tiết dầu chỉ sau 1 tuần
Tẩy da chết là điều cần thiết để duy trì làn da sạch sẽ, mịn màng và tươi sáng. Nhưng một phương pháp tẩy tế bào chết cho một loại da không thể áp dụng cho tất cả các loại da khác. Nếu bạn có da nhờn, bạn sẽ biết nó ảnh hưởng đến mình lớn như thế nào nhất là khi bạn tẩy tế bào chết. Vì da của bạn luôn tiết dầu, nó khiến da trơn bóng, vuốt tay có cảm giác của dầu mỡ. Tẩy tế bào chết cho da dầu quá thường xuyên sẽ khiến cơ thể phản ứng lại và tiết ra nhiều dầu hơn nữa để bù đắp.Vậy bạn nên tẩy tế bào chết cho da dầu trong khoảng thời gian nào và bằng cách nào là phù hợp nhất? Cùng tham khảo bài viết này và thử áp dụng xem sao nhé!