Làm sẵn lọ rượu trái cây theo cách này để uống trong ngày Tết, vừa đẹp da vừa giữ dáng
Phunusuckhoe.vn Thay vì uống các loại nước chứa cồn ngoài thị trường, bạn hãy tự tay làm rượu trái cây theo cách dưới đây để sử dụng trong những ngày Tết. Loại thức uống lên men tự nhiên này vừa nuôi dưỡng làn da khỏe đẹp vừa giúp vóc dáng thon gọn cực hiệu quả. Trộn bột nghệ với rượu nếp theo công thức dưới đây rồi uống mỗi ngày 2 viên, kết quả đạt được sau 1 tuần sẽ...Chỉ cần trộn rượu trắng và nước trà xanh rồi dùng theo cách dưới đây, sau 7 ngày làn da của bạn sẽ thay đổi...Rượu ổi là nguồn cung cấp collagen, dưỡng chất dồi dào giúp da trắng mịn, khỏe mạnh và chống lại quá trình lão hóa vô...