 Hơn 45.000 chỉ tiêu xét tuyển vào các trường ĐH, CĐ 2006 (NLĐ)- Ngày 1-3, Bộ GD-ĐT đã công bố danh sách 60 trường ĐH, CĐ không tổ chức thi trong kỳ thi tuyển sinh ĐH, CĐ.
Danh sách cụ thể của các trường ĐH là: ĐH Lao động Xã hội (1.450 chỉ tiêu (CT)), ĐH Sư phạm Kỹ thuật Hưng Yên (1.350 CT), ĐH SP Kỹ thuật Nam Định (1.100 CT), ĐH Bà Rịa - Vũng Tàu, ĐHDL Đông Đô (1.100 CT), ĐHDL Hải Phòng (1.500 CT), ĐHDL Lương Thế Vinh (1.500 CT), ĐHDL Bình Dương (1.400 CT), ĐHDL Cửu Long (1.500 CT), ĐHDL Công nghệ Sài Gòn (1.400 CT), ĐHDL Duy Tân (1.500 CT), ĐHDL Hồng Bàng (1.700 CT), ĐHDL Hùng Vương (1.000 CT), ĐHDL Phú Xuân (1.100 CT), ĐHDL Văn Hiến (1.100 CT), ĐHDL Văn Lang (2.000 CT), ĐHDL Yersin Đà Lạt (1.100 CT). Tổng chỉ tiêu của các trường ĐH, CĐ không tổ chức thi năm nay là hơn 45.000 CT. 

