Sinh viên cần được hỗ trợ về kỹ năng sống 
Một sinh viên vừa tốt nghiệp đến xin việc với đầy đủ bằng cấp, trong đó có cả bằng chuyên viên vi tính văn phòng, nhưng khi nhà tuyển dụng yêu cầu thảo lá thư cám ơn đến một doanh nghiệp thì sinh viên này lại ậm ừ hơn 2 tiếng vẫn... chưa xong
Đó là câu chuyện có thực do đại biểu ĐH Dân lập Kỹ thuật Công nghệ TP HCM kể lại tại hội thảo về công tác hỗ trợ sinh viên vừa được tổ chức. Thực trạng vừa thiếu lại vừa yếu các kỹ năng làm việc, kỹ năng sống của sinh viên đang là tình trạng báo động. Nhiều doanh nghiệp hiện nay đã lên tiếng than vãn về chuyện thiếu chuyên môn, nghiệp vụ của sinh viên mới tốt nghiệp.
Anh Lê Nguyễn Bá Khang, Trung tâm hỗ trợ sinh viên ĐH Dân lập Kỹ thuật Công nghệ, nhận xét: "Sinh viên bây giờ cái gì cũng biết, nhưng lại không thật sự hiểu biết sâu về một vấn đề gì!". Thậm chí có sinh viên khi đến xin việc đã trưng ra đầy đủ bằng cấp, nhưng lại không thể hoàn thành những kỹ năng đơn giản cần có của một người lao động bình thường.
Đồng tình với ý kiến trên, thày Nguyễn Văn Muôn, Giám đốc Trung tâm hỗ trợ sinh viên ĐH Văn Lang, bổ sung là sinh viên hiện nay không chỉ gặp khó khăn trong việc học. Khó khăn chỉ thật sự đến khi các em tốt nghiệp và bắt đầu tìm việc làm. Nhiều em ra trường muốn làm một lá đơn xin việc cũng không biết viết như thế nào. Khi phỏng vấn thì không biết trả lời ra sao cho khéo, không biết bộc lộ những ưu điểm của mình trước nhà tuyển dụng...
Trước tình hình trên, Trung tâm hỗ trợ sinh viên của ĐH Dân lập kỹ thuật Công nghệ rất chú trọng đến việc rèn luyện kỹ năng cơ bản cho sinh viên. Trung tâm thường mở những lớp đào tạo kỹ năng sống. Học viên sẽ được luyện các kỹ năng: làm việc theo nhóm, giải quyết vấn đề, phỏng vấn và làm đơn xin việc...

