Cá ám rau cần 
Cá ám là món ăn truyền thống của nhân dân vùng Nam Trực, Trực Ninh. Để có món ăn này, cần chuẩn bị cá quả tươi, rau cần và một số gia vị khác.
Nguyên liệu:
- 700 gram cá quả
- 600 gram rau cần (mua loại non trắng)
- 100 gram rau thìa là
- 50 gram rau mùi
- 10 gram gừng tươi, mỡ nước, mắm tôm, nước mắm, mì chính, hành tươi, ớt đủ dùng.
Thực hiện: 
Cá tươi nhúng vào nước nóng 60 độ C cho dễ đánh vẩy, móc mang, mổ bỏ ruột, giữ lại mật, rửa sạch, lọc lấy thịt, thái miếng. Đầu xương và mật cá băm nát rồi tra gừng, mì chính, nước mắm, sau đó viên nhỏ bằng quả táo ấn dẹp. 
Bắc chảo phi hành mỡ, bỏ cá và viên xương vào rán chín, đổ một bát nước đun sôi kỹ, xúc cá và viên ra bỏ rau cần đã nhặt lá thái khúc, tra mắm tôm, đun chín rồi bỏ viên xương, đảo đều, tra mì chính nước mắm, chuẩn bị bắc ra thì cho thìa là vào đảo đều, múc ra hai bát tô. 

