Theo các nhà khoa học, nhôm rất dễ bị tác động bởi các chất ăn mòn. Trong môi trường muối, chua, nhôm dễ bị rỗ mặt dẫn đến phóng thích ion Al 3+ theo thức ăn vào cơ thể người, gây hại cho thần kinh. Khi sử dụng, bạn cần chú ý những điều sau:
1. Không để nồi, chảo trên bếp lửa thời gian dài mà không có thức ăn, nước. Nên vặn lửa nhỏ, cho thức ăn vào mới vặn lửa to dần. Nếu không nồi, chảo sẽ bị cháy dẫn đến bong tróc lớp bảo vệ và hiện tượng ăn mòn xảy ra cao hơn. 
2. Trong quá trình nấu nướng, nồi, xoong bị cháy nám cũng không nên dùng vật cứng để chà cạo. Có thể khắc phục bằng cách cho nước pha 10% chất tẩy rửa, đun sôi khoảng 10 phút giúp cho lớp cháy khê bong ra, lúc đó pha nước lạnh vào và dùng vải mềm để lau chùi. Không dùng bàn chải sắt, bùi nhùi bằng kim loại để chà, cạo trên sản phẩm sẽ làm bào mòn lớp ôxít nhôm trên bề mặt. 
3. Không nên ngâm hoặc rửa sản phẩm ngay sau khi mới đun nấu xong. Làm vậy vật dụng dễ bị biến dạng do nhiệt độ thay đổi đột ngột. 
4. Đối với đồ nhôm không nên dùng để chứa muối, giấm, bia, rượu, nước mắm... Khi kho cá, thịt bằng nồi nhôm nên sử dụng ngay, tránh để cả ngày. 

