Kỳ vọng gì với “New Eximbank”?
Eximbank đã trở thành cái tên rất nóng trong liên tục 5 năm trở lại đây, từ thương vụ mua cổ phần, lên kế hoạch sáp nhập với Sacombank cho đến những dấu ấn xấu với lợi nhuận giảm đều theo năm, các vị trí lãnh đạo liên tục biến động. Vừa qua, ngân hàng này đã đưa ra một chiến lược cải tổ toàn diện với tên gọi “New Eximbank”, với tham vọng sẽ giúp ngân hàng phát triển bền vững hơn. Liệu dự án này có thực sự giúp Eximbank thoát khỏi vùng đáy và quay lại đà tăng trưởng trong các năm sau?