Giá vàng thế giới tiếp tục leo thang
Giá vàng tiếp tục neo ở mức cao trong đầu phiên giao dịch sáng nay. Vàng SJC tại Bảo Tín Minh Châu hiện đang giao dịch tại: 36,51 – 36,57 triệu đồng/lượng, giảm 50.000 đồng/lượng cả chiều mua vào và bán ra so với giá đóng cửa phiên hôm qua. Giá Nhẫn tròn trơn Vàng rồng Thăng Long hiện đang giao dịch tại 34,28 – 34,73 triệu đồng/lượng, giảm 110.000đồng/lượng cả hai chiều mua vào và bán ra so với giá chốt phiên hôm qua. Vàng thế giới tuy giảm nhưng vẫn neo ở mức cao.