Cuộc chơi nay đã khác
Vài năm trước mỗi khi xảy ra một vụ án hình sự có liên quan đến quan chức ngân hàng TMCP y như rằng là thị trường chứng khoán phản ứng tâm lý bằng những phiên đỏ lửa. Nhưng nay, nhà đầu tư đã dày dạn kinh nghiệm “trận mạc” hơn nhiều. Một lãnh đạo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước trao đổi với một số môi giới của các công ty chứng khoán hơi băn khoăn liệu tâm lý nhà đầu tư đang nắm giữ cổ phiếu dầu khí có ổn định trước thông tin Trịnh Xuân Thanh ra đầu thú. Ngày hôm sau hàng loạt cổ phiếu dầu khí tăng giá, thậm chí tăng kịch trần như PVD. Vị lãnh đạo trên nhận định nhà đầu tư đã hiểu rằng đấu tranh chống tiêu cực, chống tham nhũng sẽ mang lại lợi ích cho nền kinh tế trong đó có thị trường chứng khoán và đấy là thông tin tốt lành.