Ngân hàng Mizuho Bank thông báo bổ sung nội dung hoạt động
Theo Quyết định số 1657/QĐ-NHNN ngày 02/08/2017 của Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, Ngân hàng Mizuho Bank, Ltd. – Chi nhánh Thành phố Hà Nội đã được chấp thuận bổ sung hoạt động “Kinh doanh, cung ứng dịch vụ ngoại hối trên thị trường trong nước và trên thị trường quốc tế trong phạm vi do Ngân hàng Nhà nước quy định” vào nội dung hoạt động của Giấy phép mở chi nhánh ngân hàng nước ngoài số 26/NH-GP ngày 03/07/1996 của Ngân hàng Mizuho Bank, Ltd. – Chi nhánh Thành phố Hà Nội và hủy bỏ Mục II Điều III Giấy phép hoạt động chi nhánh ngân hàng nước ngoài số 26/NH-GP ngày 03/07/1996 do Thống đốc Ngân hàng Nhà nước cấp cho Ngân hàng Mizuho Bank, Ltd. – Chi nhánh Thành phố Hà Nội.