Thuế nhà nước và nợ của dân
LTS: Theo dự án Luật sửa đổi bổ sung các luật thuế vừa được Bộ Tài chính công bố, nhiều luật thuế sẽ được đồng loạt sửa đổi, bổ sung ở các mức độ khác nhau. Trong khi với Luật Thuế thu nhập cá nhân, Bộ Tài chính đề xuất nới rộng bậc chịu thuế, giảm mức thuế đóng bậc cao, với Luật Thuế thu nhập doanh nghiệp, đề xuất giảm thuế suất cho doanh nghiệp nhỏ và vừa, thì với Luật Thuế GTGT, bộ này đề xuất tăng thuế suất 10% hiện nay lên 12%. Bên cạnh đa số ý kiến phản đối việc tăng thuế nói chung một khi chưa giảm chi ngân sách hữu hiệu, có luồng ý kiến mang tính học thuật bàn luận về bản chất của thuế GTGT mà Bộ Tài chính lựa chọn để tăng, trong tương quan so sánh với thuế thu nhập. TBKTSG xin giới thiệu một số góc nhìn khác nhau để bạn đọc tham khảo.