Sướng, khổ với euro
Sự tăng giá của đồng euro trên thị trường tài chính thế giới đã đảo lộn dự báo của nhiều chuyên gia kinh tế rằng việc Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) tăng lãi suất sẽ làm đồng đô la Mỹ mạnh lên. Đô la Mỹ hiện đang sụt giá kỷ lục trong vòng mười năm qua so với euro. Ngày 29-8-2017, một euro đổi được 1.2062 đô la Mỹ. Ngưỡng cản 1 euro bằng 1,2 đô la Mỹ đã bị vượt qua ngoạn mục. Đây cũng là mức tỷ giá được áp dụng khi đồng euro mới được đưa vào giao dịch lần đầu tiên trong lịch sử.