Đề xuất xây dựng lại Quỹ Bảo lãnh tín dụng cho doanh nghiệp
Đó là đề xuất của chuyên gia kinh tế Trần Du Lịch nhận được nhiều ý kiến tán thành. Theo TS Lịch, hầu hết các doanh nghiệp (DN) huy động dòng tiền để đầu tư chủ yếu qua ngân hàng thương mại. Tương lai của ngân hàng thương mại sẽ tiếp tục giữ vai trò chi phối khi tham gia từ trung đến dài hạn. 'Nhưng DN Việt mỏng vốn, kinh doanh bằng tiền của người khác nên chi phí và giá thành cao; thị trường Việt Nam còn khập khiễng; để vận dụng các mô hình của nước ngoài thì không dễ' - TS Lịch nhận định.