Trao đổi về cơ chế, chính sách đầu tư cho khởi nghiệp sáng tạo
Với các doanh nghiệp, vốn đầu tư luôn là điều kiện tiên quyết để khởi nghiệp thành công, đặc biệt là doanh nghiệp khởi nghiệp sáng tạo. Nhằm tạo hành lang pháp lý về đầu tư cho khởi nghiệp sáng tạo, cụ thể hóa Luật Hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa số 04/2014/QH14 ngày 12/6/2017, Bộ Kế hoạch và Đầu tư đang lấy ý kiến góp ý Dự thảo Nghị định quy định chi tiết về đầu tư cho khởi nghiệp sáng tạo. Nghị định khi được ban hành kỳ vọng sẽ thúc đẩy, khuyến khích nhiều tổ chức, cá nhân tham gia đầu tư cho các dự án, doanh nghiệp khởi nghiệp sáng tạo.