Chức vô địch Rome Masters về tay Carlos Moya 
Tay vợt hạt giống số 6 người Tây Ban Nha đã có một trận chung kết hoàn hảo. Giành chiến thắng trước David Nalbandian với tỷ số 6-3, 6-3, 6-1, Moya lần đầu tiên sau 9 năm bước lên ngôi vị cao nhất. 
Moya hoàn toàn làm chủ set đấu đầu tiên khiến Nalbandian không bất kỳ cơ hội lên lưới tấn công nào. Tay vợt Tây Ban Nha này giành chiến thắng nhờ một break. Sang set thứ hai, thế trận vẫn thuộc về Moya. Hạt giống số 6 mở đầu với hai lần liên tiếp giành chiến thắng game của đối phương. Và cho dù Nalbandian cũng một lần giành break thành công, Moya vẫn không thể bị gục ngã. Tay vợt Tây Ban Nha tiếp tục duy trì phong độ cao trong set cuối cùng. Và với hai break nữa, tay vợt này đã giành chiến thắng chung cuộc. 
"Tôi thực sự hạnh phúc. Sau 9 năm, cuối cùng tôi đã làm được điều mà mình mong muốn", Moya sung sướng nói. Từ trước tới nay, thành tích cao nhất của anh chỉ là lọt vào tới tứ kết. 
Với thắng lợi này, Moya hoàn toàn có thể tràn đầy tự tin hướng tới Pháp Mở rộng: "Hiển nhiên Roland Garros sẽ rất khó khăn. Đó là một cuộc đua tranh cực kỳ quyết liệt, căng thẳng và kéo dài. Và để giành được chức vô địch, bạn phải rất tập trung và vượt qua được 7 trận đấu cực kỳ khó khăn. Chiến thắng hôm nay sẽ giúp tôi thêm tự tin". 

