 Barcelona vào chung kết Niềm vui của các cầu thủ Barcelona sau trận đấu. Trên sân nhà Nou Camp, với những gì thể hiện và kết quả hòa 0-0 trước AC Milan, Barcelona hoàn toàn xứng đáng ghi tên mình vào dự trận chung kết Champions League với Arsenal vào ngày 17-5 trên sân Stade de France... 
Dù thi đấu với tinh thần quyết tâm nhưng những gì làm được với AC Milan cũng chỉ là một kết quả hòa không bàn thắng và đành ngậm ngùi nhìn Barcelona ung dung bước vào trận chung kết. 
Giành chiến thắng chung cuộc 1 - 0 sau hai lượt trận, Barca đã đòi lại được món nợ cho trận thua bẽ mặt 0 - 4 trước AC Milan trong trận chung kết Champions League năm 1994. Cơ hội lần thứ hai đăng quang tại đấu trường này với Barcelona đang rộng mở. 
Để thua 0 - 1 trên sân nhà trong trận lượt đi, AC Milan không còn cách nào khác là chơi tấn công ngay trên thánh địa Nou Camp của Barcelona. Tuy nhiên sức tấn công của Milan không đủ mạnh để xuyên thủng hàng phòng ngự thi đấu khá tập trung và bọc lót cho nhau khá tốt của Barca dưới sự chỉ huy của cặp trung vệ Marquez và Puyol. 
Trước ý đồ khá rõ rệt của đội khách, Barca của HLV Rijkaard vẫn thi đấu khá điềm tĩnh. Họ khóa chặt các mũi nhọn của của Milan và khi cầm được bóng lập tức cầu môn thủ thành Dida phải đặt trong tình thế chống đỡ khá vất vả. Nếu may mắn hơn có lẽ đội giành chiến thắng ở trận này là Barca khi họ bỏ lỡ một số cơ hội ghi bàn mười mươi. 
So với trận lượt đi, đội hình AC Milan có một số thay đổi: Do Nesta bị treo giò nên HLV Ancelotti đã đưa lão tướng Costacurta đá cặp cùng Kaladze ở vị trí trung vệ. Trên hàng công, Gilardino dự bị và Inzaghi trở lại đá cặp với Shevchenko trên hàng công. Tuy nhiên, ở trận này cặp tiền đạo Shevchenko và Inzaghi luôn bị các hậu vệ Barca theo rất sát nên không thể hiện được gì nhiều. Shevchenko ngoài cú đánh đầu trong hiệp hai khá nguy hiểm bị thủ thành Valdes cản phá và cú sút đi sát nách lưới ngoài ra hoàn toàn mất hút. 
Thi đấu tốt nhất bên phía đội khách có lẽ là thủ thành Dida và tiền vệ Seedorf. Trong một ngày thi đấu xuất thần, thủ thành Dida đã cứu cho đội nhà nhiều bàn thua trước các cơ hội ăn bàn rõ rệt của Barca. Seedorf thi đấu khá xông xáo bên phía cánh phải và có lúc lui vào khu giữa sân, các pha kiến tạo bóng của anh cho hàng tiền đạo rất sắc nét khiến hàng phòng ngự Barca phải nhiều phen chống đỡ khá vất vả. 
Bên cạnh đó, những Kaka, Pirlo, Kalazde, Serginho và cả Stam đã có một trận đấu hết sức cố gắng trước một chủ nhà Barca. 
Barca thi đấu chặt chẽ và tổ chức phòng ngự có chiều sâu khá tốt. Với sự trở lại của Deco đã hợp với Edmilson án ngữ ở khu vực giữa sân giúp Barca kiểm soát bóng nhiều hơn. Nhạc trưởng Ronaldinho vẫn chứng tỏ khả năng kiến tạo của mình với nhiều đường chuyền như đặt cho đồng đội tiến thẳng vào cầu môn Dida. Đáng tiếc nhất là tiền đạo Eto'o đã bỏ lỡ ít nhất 2 cơ hội ăn chắc. Giuly đã đảm nhận khá tốt vai trò tiền vệ cánh phải, lối thi đấu cần cù và tốc độ của anh gây nhiều khó khăn cho Serginho khiến hậu vệ này không thể dâng cao tấn công. 
Sau tiếng còi của trọng tài Merk, Milan là bên nhập cuộc tốt hơn nhưng Barca mới là đội tạo ra những cơ hội rõ rệt nhất. Ngay phút đầu tiên của trận đấu, Kaka đi bóng dũng mãnh bên cánh phải và tung cú sút chéo góc ngay sát vòng cấm nhưng bóng đi cắt mặt thành cầu môn Valdes. 
Phút thứ 3, đến lượt Barca có cơ hội, Eto'o đi bóng vượt qua Costacurta nhưng cú sút ngay chấm 11m của anh đã không thể khuất phục được Dida trong thế đối mặt. 
Phút 15, Costacurta phối hợp không ăn ý với Kaladze để Eto'o lại đột phá thẳng vào vòng cấm, cú dứt điểm của anh đã vượt qua Dida và bóng từ từ trôi vào lưới nhưng Costacurta kịp lui về cản phá. 
Phút 24, Sheva phá bẫy việt vị nhưng cú sút từ góc hẹp đi vào cạnh lưới. Trước đó, Inzaghi cũng có một cơ hội rất tốt nhưng pha khống chế bóng bằng ngực lại để bóng đi quá dài. 
Bước sang hiệp hai, diễn biến trận đấu sôi nổi hơn khi Milan trong thế không còn gì để mất nỗ lực gia tăng sức tấn công để tìm bàn thắng. Trước sức tấn công của đội khách, Barca chủ động giảm nhịp độ trận đấu, họ tổ chức phòng ngự chặt chẽ và chờ cơ hội phản công. Ronaldinho đã được đẩy lên chơi cao nhất trên hàng công. 
Phút 51, tưởng chừng Milan có bàn thắng mở tỷ số nhưng cú đánh đầu hiểm hóc ở tầm thấm của Shevchenko sau đường chuyền của Seedorf đã bị Valdes cản phá. 
Phút 70, các cổ động viên chủ nhà phải một phen thót tim khi Shevchenko đã đánh đầu tung lưới Barca nhưng bàn thắng không được công nhận vì tiền đạo này đã phạm lỗi với Puyol. 
Trong thế bế tắc AC Milan liên tiếp có 3 sự thay đổi người khi Cafu, Rui Costa và Gilardino được tung vào sân để tăng cường sức tấn công. Dù kiểm soát thế trận trong 20 phút cuối trận đấu nhưng Milan vẫn không tài nào xuyên thủng mành lưới Valdes và đành chấp nhận kết quả hòa 0 - 0. 
Trong thế chống đỡ, Barca cũng có hai cơ hội ghi bàn khá tốt, đầu tiên là cú lao người đánh đầu của Larsson sau đường chuyền như dọn cỗ của Eto'o nhưng Dida đã xuất sắc cản phá. Ngay sau đó, trong một pha phản công nhận bóng từ Ronaldinho, tiền vệ Deco tung cú sút trong vòng cấm và Dida lại ôm gọn bóng. 
Với kết quả hòa 0 - 0 Barca hoàn toàn xứng đáng ghi tên mình vào thi đấu chung kết bằng chiến thắng chung cuộc 1 - 0 sau hai lượt trận. 
Một trận chung kết rất đáng xem sẽ diễn ra giữa Barcelona và Arsenal vào ngày 17-5 trên sân vận động Stade de France. Ai sẽ đăng quang ngôi vô địch? Hãy chờ xem. 
Đội hình hai đội: 
Barcelona: Valdes, Belletti, Marquez, Puyol, Van Bronckhorst, Iniesta, Edmilson, Deco, Giuly (Larsson 68'), Eto'o (Van Bommel 88'), Ronaldinho AC Milan: Dida, Stam, Costacurta (Cafu 63'), Kaladze, Serginho - Gattuso (Rui Costa 67'), Pirlo, Seedorf; Kaka, Shevchenko, Inzaghi (Gilardino 78'). 

