Facebook nỗ lực ngăn chặn những người có tiềm năng tự tử bằng công cụ mới
Vào ngày 22/1 vừa qua, cô gái 14 tuổi tên Naika Venant đã sử dụng điện thoại cá nhân để livestream trên Facebook truyền đi trực tiếp với cả thế giới. Cô bé sau đó đã tiến hành treo cổ bằng một chiếc khăn trong phòng tắm tại nhà nuôi dưỡng cô tại Miami. "Đó là một sự việc đặc biệt kinh hoàng", Vanessa Callison-Burch, giám đốc sản phẩm Facebook, người đang phụ trách phát triển các công cụ phòng chống tự tử, cho biết trong một cuộc phỏng vấn gần đây. "Những sự việc như vậy làm tổn thương sâu sắc mọi người trong nhóm của chúng tôi sâu sắc."