Bài 1: Hàng nghìn tỷ lợi nhuận từ hoạt động cờ bạc trực tuyến
Gần đây, mô hình đánh bạc trực tuyến đang bùng nổ, hoạt động thông qua các phần mềm được cài trên điện thoại thông minh, các thiết bị điện tử cầm tay. Người chơi có thể nạp tiền vào hệ thống để chơi, sau khi thắng có thể đổi ngược ra tiền thật bằng nhiều hình thức khác nhau. Đây là hoạt động trái pháp luật tại Việt Nam, nhưng những người thiết kế mô hình đánh bạc trực tuyến này đã khéo léo kết hợp với một số đơn vị để 'rửa' số tiền có được do hoạt động phi pháp nói trên.