 Tạo nét cho mắt Chì kẻ mắt hay mắt nước, đều có công dụng tạo mắt chuẩn xác và độ sắc sảo cho đôi mắt của bạn. Chì thường được ưa chuộng hơn vì dễ sử dụng.
Chì kẻ mắt 
Thông thường, các bạn gái chọn chì để điểm trang cho mắt vì nó khá tiện dụng. Nếu bạn là người có cá tính, thích tạo ấn tượng, đừng bó buộc với hai màu nâu và đen. Hãy chọn cho mình những cây chì màu tím, xanh hoặc trắng. 
Ưu điểm của chì có độ bám chắc. Ngoài ra, còn có loại chống thấm nước (water proof). Với loại này, bạn tha hồ nghịch nước, mà không sợ đường viền mắt bị lem. Tuy nhiên, đừng nghĩ chì không có khuyết điểm nhé. Vì có độ bám cao nên chì rất khó vẽ. Đường nét cũng không được thanh mảnh nếu bạn không được khéo tay. 
Bí quyết dùng chì 
Mắt sẽ trông to hơn nếu được kẻ 2/3 mí dưới. Nếu viền cả mí trên và mí dưới sẽ làm cho mắt sắc nét hơn. 
Bạn cần lưu ý 
Với đôi mắt to, nên tô đậm mí trong. Ngược lại, mắt nhỏ nên tô đậm mí ngoài. Nếu mắt bạn hơi sụp, nhấn đường đuôi mắt hướng lên là tốt nhất. 
Mắt nước 
Điểm nổi bật của cây mắt nước là dễ kéo nét, đường kẻ cũng thanh hơn. Để đảm bảo chất lượng mắt nước không bị lem, bạn có thể lựa chọn loại không trôi. Sự đa dạng của màu chì và màu mắt nước sẽ giúp các bạn gái dễ dàng lựa chọn phù hợp với tông màu của trang phục và các phụ kiện đi kèm. 

