100.000 tấn gạo xuất khẩu cho đầu năm 2005
Theo Hiệp hội Lương thực Việt Nam, đến nay, các doanh nghiệp đã ký được hợp đồng xuất khẩu gần 4 triệu tấn gạo. Trong đó, có khoảng 100.000 tấn sẽ được giao vào đầu năm 2005. 
Đến đầu tháng 12, lượng gạo xuất khẩu đã đạt 3,73 triệu tấn, trị giá 873 triệu USD. Với tốc độ xuất khẩu như hiện nay, ước tính trong năm 2004, lượng gạo xuất khẩu của cả nước sẽ đạt tới 3,9 triệu tấn. Senegal, Tanzania, Bờ biển Ngà... vẫn là những thị trường nhập khẩu gạo lớn nhất của Việt Nam trong tháng qua.
Vào thời điểm cuối năm này, giá gạo xuất khẩu của Việt Nam biến động theo chiều hướng tăng từng ngày do nguồn cung trong nước hạn hẹp, trong khi một số doanh nghiệp xuất khẩu vẫn tiếp tục mua gạo để hoàn tất các hợp đồng đã ký. 

