Bí quyết xây dựng lại uy tín của thương hiệu
"Nếu doanh nghiệp có ý định thay đổi định hướng kinh doanh thì đối tác, khách hàng và nhân viên cần phải biết chính xác tại sao công ty lại thay đổi và thay đổi như thế nào" - đó là bài học mà Manoj Singh rút ra kể từ khi làm giám đốc điều hành Công ty Kế toán Deloitte Touche Tohmatsu.
Theo Manoj Singh, nếu những đối tượng gần gũi với doanh nghiệp nhất không biết được các kế hoạch ấy thì bản thân công ty đã tự đánh mất lòng tin của khách hàng một cách thảm hại.
Với 25 năm kinh nghiệm trong nghề tư vấn tài chính, gần đây nhất là giám đốc điều hành của Deloitte Consulting tại Mỹ, Singh được điều về làm Giám đốc khu vực châu Á - Thái Bình Dương và ông vô cùng bất ngờ khi tiếp quản mô hình hoạt động rời rạc của Deloitte. 
Trước sự tan rã của đối thủ cạnh tranh là Arthur Andersen vào năm ngoái, rồi sự sụp đổ của Enron, các ông chủ của Deloitte hiểu rằng tương lai đối với các công ty tư vấn là rất ảm đạm. Deloitte không còn cách nào khác là phải thu gọn hoạt động của công ty lại. 
Đến tháng 3 năm ngoái, Deloitte bỗng nhiên huỷ bỏ kế hoạch đã vạch ra và quyết định đưa lại các công ty tư vấn của mình ra hoạt động độc lập. Ông Singh giải thích: "Nếu hoạt động chung cùng công ty mẹ, hàng năm chúng tôi sẽ bị mất từ 150 triệu đến 200 triệu USD cho các dịch vụ tư vấn đối với khách hàng. Tuy nhiên, nếu hoạt động riêng lẻ có thể, công ty sẽ còn mất nhiều hơn, thêm vào đó là những sự rắc rối về tài chính".
"Hai sự thay đổi về định hướng chiến lược xảy ra trong một năm thực sự là một thử thách và đầy rẫy những khó khăn trong việc thực thi đối với người quản lý. Chúng tôi phải chuẩn bị một kế hoạch để khôi phục lại uy tín của công ty tư vấn dưới cái tên Deloitte", Singh nhớ lại.
Sự thành công không chỉ đơn giản là Deloitte có đủ khả năng để cung ứng toàn bộ dịch vụ của mình cho khách hàng mà công ty phải làm rất nhiều việc để chắp nối lại mọi mối quan hệ trước đó. Trước tiên, Singh đầu tư công sức để thông báo cho khách hàng cũng như các nhân viên về hoạt động riêng của công ty. 
Ngoài ra, Singh còn tổ chức nhiều cuộc hội thảo để giải thích và trình bày về sự thay đổi trong cách quản lý cũng như chiến lược phát triển của công ty trong thời gian tới. "Có lúc tôi phải làm việc đồng thời với 3.000 đối tác để tạo lại niềm tin cho họ về khả năng ưu việt của công ty trong lĩnh vực tư vấn tài chính, và đảm bảo rằng sẽ không có những rắc rối về tài chính với hệ thống kiểm toán, Singh nói. Đối với nhân viên trong Deloitte, ông luôn nhấn mạnh và khuyến khích họ rằng, việc khôi phục lại uy tín của doanh nghiệp sẽ đồng nghĩa với việc công ty sẽ được hỗ trợ về tài chính mạnh hơn và nhân viên sẽ có nhiều cơ hội hơn để phát huy năng lực.
Chính những quyết sách táo bạo của Singh đã đưa doanh nghiệp này thoát ra khỏi những khó khăn buổi đầu. Singh cho rằng, mặc dù còn nhiều việc chưa giải quyết được mỹ mãn như mong đợi, nhưng bước đầu Deloitte đã lấy lại được niềm tin của khách hàng. 
"Họ đã sẵn sàng quay trở lại và ủng hộ cho công ty và cho thương hiệu Deloitte", Singh nói. Có thể, nhiều người còn bất ngờ với những kết quả vượt ngoài sự mong đợi, nhưng sự thành công của doanh nghiệp này không có nguyên nhân nào khác chính là chiến lược "xây dựng lại uy tín của thương hiệu" của Singh.
"Bạn cho là bất ngờ nhưng tôi khuyên bạn nếu là nhà quản lý, hãy luôn luôn chuẩn bị một kế hoạch kinh doanh dự bị, phải năng động đưa ra kịp thời để đáp ứng nhu cầu thị trường, nhằm củng cố lòng tin của khách hàng đối với uy tín thương hiệu", Singh nói.

