Xua nhanh Đuổi mạnh Chỉ có Fay repell

Fay Repell- Thuốc xua đuổi chó mèo chống phóng uế bừa bãi

Xuất xứ: Việt Nam.

Thành phần: Hương liệu, dung môi và chất phụ gia

Công dụng: Fay Repell là sản phẩm dùng cho việc xua đuổi, ngăn chặn chó, mèo phóng uế bừa bãi và cắn phá đồ vật, khử mùi hôi và duyệt khuẩn chỗ thú đã phóng uế.

Hướng dẫn sử dụng: xịt lên chỗ thú đã đi tiêu, tiểu, sau khi đã dọn sạch, xịt lên chỗ thú đã cắn phá hay không muốn thú lưu trú.

Liều sử dụng: xịt 1 lần/ 1 ngày cho 10 ngày đầu tiên, sau đó 1 lần/2 ngày cho 10 ngày kế tiếp.

Lọ 200ml: giá 43.000

Lọ 400ml: giá 67.000