>>> Bạn đang băn khoăn tìm một địa chỉ uy tín, chất lượng để "yên tâm" giao phó những chú cún của mình thì Pet Grooming dịch vụ cắt lông làm đẹp là một gợi ý tuyệt vời cho bạn. Tại đây, những chú cún sẽ trở nên khỏe mạnh và xinh đẹp hơn nhờ bàn tay chuyên nghiệp của dịch vụ Grooming.
 DỊCH VỤ CẮT TỈA LÔNG CHO THÚ CƯNG - Petcity.vn
Chúng tôi cam kết: 
 - Giá dịch vụ tốt nhất
 - Chất lượng tốt nhất
 - Hết mình vì thú cưng của bạn.
Mỗi thú cưng đều có sự khác nhau. Chúng tôi thấu hiểu được điều này và luôn đưa ra những giải pháp phù hợp nhất với thú cưng của bạn. Chúng tôi luôn sử dụng những dòng sản phẩm cao cấp để đảm bảo chất lượng công việc cao nhất.
 Petcity.vn Groom - Spa chuyên nghiệp dành cho thú cưng.
 Thời gian nhận thú cưng :  Buổi sáng
 Thời gian spa và tắm : 1h chiều - 7h chiều 
 Hotline: 04 66809854
 Địa chỉ: Pet Grooming - Petcity số 5A, ngõ Phan Chu Trinh, Hà Nội.