Một chàng trai 24 tuổi nhìn ngắm cảnh vật từ cửa sổ đoàn tàu và hét lên:
- Cha, nhìn kìa, những cái cây đó đang chạy ra phía sau?
Cha chàng trai mỉm cười. Một cặp tình nhân ngồi gần đó nhìn chàng trai với sự thương hại.
Rồi chàng trai lại hét lên:
-Cha, nhìn kìa, những đám mây trên trời đang chạy theo chúng ta?
Cặp tình nhân không chịu được nữa và nói với người đàn ông:
-Tại sao ông không đưa con trai ông đến gặp một bác sĩ nào đó tốt một chút?
Người đàn ông mỉm cười và nói:
-Tôi đã làm vậy. Và chúng tôi cũng vừa trở về từ bệnh viện. Con trai tôi bị mù bẩm sinh, nó vừa mới nhìn lại được từ ngày hôm nay.

Mỗi con người đều có một câu chuyện của riêng mình. Đừng vội đánh giá người khác trước khi bạn thực sự chưa hiểu họ. Sự thật có thể sẽ khiến bạn ngạc nhiên...