NHỮNG ĐIỀU THÚ VỊ VỀ LOÀI CHÓ

✿ Lúc mới sinh ra chó không có răng. Nhưng chỉ sau 4 tuần tuổi là chúng đã mọc được 28 chiếc răng. Bộ hàm đầy đủ của chúng là 42 chiếc cả thảy.
✿ Chó là động vật đầu tiên mà loài người thuần chủng được, cách đây khoảng 12.000 năm vào thời kỳ đồ đá.
✿ Bạn để ý thấy loài chó có 3 mí mắt không? Một mí trên, một mí dưới và mí mắt thứ 3 nằm ở giữa, sâu vào phía trong một chút, giúp bảo vệ mắt khỏi bụi bẩn
✿ Vào mùa đông thỉnh thoảng bạn thấy chú chó hay cụp đuôi che lấy cái mũi – đấy là cách chúng giữ ấm hơn trong ngày lạnh giá
✿ Một số loài chó có tận 2 lớp lông: lớp bên ngoài đẹp đẽ như ta vẫn thấy; còn lớp “áo lót” bên trong giúp chúng giữ ấm và khô ráo trong ngày mưa rét, thậm chí có nhiệm vụ “hạ nhiệt” trong ngày cực kỳ oi bức
✿ Tai chó cực thính: chúng có thể nghe thấy 35.000 âm rung trong một giây. Nói cách khác chúng có thể nhận ra âm thanh chỉ trong 6/100 giây
✿ Khứu giác của loài chó cũng cực kỳ tuyệt vời (gấp 5 triệu lần độ “nhạy” của người). Người ta có thể ngửi thấy mùi hầm nấu đâu đó trong bếp lò, nhưng chó thì có thể phân biệt từng gia vị trong nồi, từ mùi thịt bò cho đến khoai tây. Thậm chí chó săn còn tìm ra những cây nấm con con nằm sâu trong đất hàng nửa mét
✿ Thị giác của chó lại rất kém. Chó phân biệt vật thể đầu tiên là dựa theo chuyển động, sau đó là nhờ ánh sáng và sau đó mới là hình dạng
✿ Nhiều người cho rằng chó đổ mồ hôi bằng cách thè lưỡi, nhểu nước bọt; nhưng thực ra mồ hôi chó toát ra từ gan bàn chân
✿ Giống chó Su ở Trung Quốc là trường hợp duy nhất có lưỡi màu đen. Tất cả các giống chó còn lại lưỡi màu hồng
✿ Trước đây người ta tính: một năm trong cuộc đời loài chó tương đương 7 năm đời người. Điều đó chưa hẳn đã đúng. Cách tính chính xác phải như thế này: chó 1 năm tuổi tương ứng với người 16 tuổi, chó 2 năm tuổi tương ứng người 24 tuổi, chó 3 năm tuổi – người 30 tuổi, và sau đó cứ thêm 1 năm tuổi chó thì tương đương với 4 năm tuổi người
✿ Chó có thể bị chết vì ăn chocolate. Nghe có vẻ phi lý nhưng sự thật là chocolate có tác động mạnh tới hệ thần kinh và tim mạch của chó. Chưa đầy 100g chocolate cũng đủ giết chết một con chó nhỏ