Thể hiện tình yêu qua hành động chứ không phải lời nói ^^

 <3 MỘT CÂU CHUYỆN CẢM ĐỘNG <3

Có một người đàn ông nghèo sống với vợ mình.

Một ngày nọ, vợ ông, người có mái tóc rất dài, muốn ông mua cho cô một chiếc lược chải tóc để giúp tóc bóng đẹp hơn.

Người đàn ông cảm thấy rất có lỗi và nói không. Ông giải thích rằng ông thậm chí còn không có đủ tiền để sửa chữa dây đeo đồng hồ vừa bị hư của mình.

Người vợ không yêu cầu nữa.

Người đàn ông đi làm và đi ngang qua một cửa hàng đồng hồ, bán chiếc đồng hồ bị hỏng của mình với một mức giá thấp và đi mua một chiếc lược cho vợ.

Ông trở về nhà vào buổi tối với chiếc lược trong tay sẵn sàng để đưa cho người vợ của mình. Ông rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vợ mình với một mái tóc bị cắt rất ngắn.

Cô đã bán đi mái tóc của mình, và đang cầm một chiếc đồng hồ hoàn toàn mới.

Nước mắt chảy dài đồng thời từ đôi mắt của họ, không phải vì sự vô ích từ các hành động của họ, mà là vì tình yêu mà họ dành cho nhau.

Bài học: Yêu và được yêu bởi người bạn yêu thương là tất cả. Đừng bao giờ xem nhẹ tình yêu của ai đó dành cho bạn.