Sữa Tắm trắng lông Davis Premium Color Enhancing giá 230k

- Sữa Tắm Davis Premium Color Enhancing Shampoo được xây dựng với chất làm sáng quang học để tăng cường ánh tự nhiên trên tất cả các màu lông. Dầu gội đầu này dễ dàng loại bỏ u mê bụi bẩn và bụi bẩn. 

- Đây cũng là một sản phẩm làm trắng dầu gội đầu tuyệt vời để làm sống lại áo khoác màu vàng xám xịt của thú cưng, mà không sử dụng thuốc tẩy.

- Pha loãng với nước sạch tỉ lệ 1 : 10

- Sản phẩm tuyệt vời kết hợp giữa việc làm sạch, mượt lông thú cưng đồng thời phục hồi màu lông cho chúng.

- NK : Mỹ