Buổi sáng luôn là những lúc con người tỉnh táo nhất, thoải mái nhất :)

                    ✿ CẢ NHÀ PHÂN CHIA GIÚP NHÉ ✿

Một người cha để lại tài sản là 17 con lạc đà cho ba người con trai .

Khi người cha qua đời, những người con mở di chúc của ông ra xem. 

Trong di chúc ông nói rằng người con trai cả sẽ nhận được một nửa trong số 17 con lạc đà, trong khi con trai thứ được một phần ba và người con trai út được 1/9 trong số 17 con lạc đà .

Vì 17 không thể đem chia 2, chia 3 hay chia 9, ba người con bắt đầu tranh cãi với nhau. 

Bây giờ cãi nhau to quá mà không biết phân giải thế nào?