Quy định về việc quản lý các bé thú cưng tới các buổi offline:
1. Thú cưng cần được tiêm chủng, tiêm phòng trước khi mang đi tới buổi offline.
2. Bạn nào dẫn thú cưng tới thì tự mang theo 1 ít đồ đạc tư trang cá nhân của em ý, các cún to, cân nặng lớn các bạn nên có biện pháp bảo vệ cho các em cún khác.
3. Có ý thức giữ gìn vệ sinh chung, không vứt rác bừa bãi.
4. Đến buổi offline, các bạn nhớ mang dây dắt và cho em cún của mình rọ mõm đầy đủ.
BTC có quyền mời các bé không đủ điều kiện an toàn không tham gia vào buổi offf.