Hôm nay buổi Off đã diễn ra thành công, các bố mẹ đã có thêm nhiều kiến thức chăm sóc và huấn luyện các con tốt hơn, các bé cũng đã được gặp gỡ làm quen và chơi với nhau rất vui vẻ. Đó là điều mong muốn nhất khi chúng mình tổ chức buổi Off như thế này. Petcity thực sự rất vui và cảm ơn tất cả các anh chị, các bạn, các em cùng các bé đã đến tham dự buổi Off. Chúng mình sẽ cố gắng tổ chức thật nhiều những buổi Off như thế này để các bạn có thể gặp gỡ và giao lưu với nhau nhiều hơn. Petcity cũng xin gửi lời cảm ơn tới các nhãn hàng và các bác sĩ từ bệnh viện Samyang đã đến tư vấn chia sẻ và tẩy giun cho các bé. Hẹn gặp lại tất cả mọi người trong lần gặp mặt gần nhất.
Love all <3