Chén Inox cao cấp và Vòng cổ da chihuahua :)

✿ Chén Inox cao cấp 

+ Chén Inox cao cấp 13cm cho chó mèo, kiểu dáng và màu sắc đẹp, hấp dẫn thú cưng nhà bạn,

+ Được thiết kế bắt mắt in hình chú chó ngộ nghĩnh, tạo sự thích thú cho thú cưng nhà bạn, giúp chú cún ăn ngon miệng hơn với sản phẩm này

+  Được làm từ chất liệu Inox cao cấp chống gỉ, bền, chắc chắn, an toàn không gây hại 

✿  Vòng cổ da chihuahua
 
- Vòng cổ da chihuahua làm từ da bò thật 100% dành cho chó nhỏ dưới 3kg !

- Thiết kế lớp dày dặn và chắc chắn tạo sự êm ái khi đeo vào cổ.

- Màu sắc nổi bật và thời trang tạo điểm nhấn nổi bật cho chú thú cưng.

- Có kèm lục lạc leng keng để bạn dễ dàng biết được chú thú cưng đang ở đâu.