AI MUỐN CÓ CHÚ CÚN THÔNG MINH VÀ KHỎE MẠNH THÌ LƯU Ý NHÉ :)

Giúp chú chó của bạn sống thật hòa đồng với xung quanh, xã hội hóa chú chó của bạn có nghĩa là hãy dành thời gian cho nó, chăm sóc và quan tâm tới nó, giới thiệu nó với mọi người xung quanh. Hãy yêu quý, gọi nó 1 cách thân mật với cái tên mình đã chọn. Hãy hướng dẫn trẻ em trong nhà cách yêu quý và chăm sóc chúng.

Hãy giới thiệu chúng với những chú chó mà bạn biết, những chú chó không nguy hiểm và vào thời điểm thích hợp.

✿ Dưới đây là 1 số cách bạn có thể làm:
+ Cho chúng tới lớp huấn luyện
+ Đến chơi những chú chó đáng yêu khác
+ Đưa chúng đi theo bạn trong những ngày đẹp trời. ( luôn nhớ rằng, không bao giờ bỏ chúng ngoài xe 1 mình trong thời tiết nóng, điều này có thể khiến chúng không thở được).
+ Giới thiệu chúng với những người khách của bạn.
+ Những thứ mà chúng được học sớm sẽ mãi theo chúng suốt cuộc đời.
+ Trong khoảng từ 1 tháng tới 3 tháng tuổi, chúng sẽ có hầu như những cảm giác, sự vận động và khả năng làm việc.
+ Hãy dành nhiều tình cảm cho chúng
+ 1 ít huấn luyện trong lúc chơi và chơi trong lúc huấn luyện. Hãy để việc huấn luyện luôn vui vẻ.
+ 1 khi BSTY bảo nó có thể tiếp xúc với bên ngoài, bạn hãy giới thiệu chúng với thế giới xung quanh. Hãy cho chúng sự động viên, giúp đỡ khi chúng bắt đầu khám phá thế giới xung quanh.

✿ Chải lông

Chải lông hàng ngày giúp chúng trở nên bình tĩnh hơn, có những hành động tốt hơn, thêm thời gian thân thiện với chúng. Trong thời gian đầu, có thể chúng không thích, hoặc không cần, nhưng bạn hãy vẫn chải lông hàng ngày cho chúng.

✿ Chăm sóc bàn chân, tai mũi miệng

Khi chúng trở nên mệt mỏi, hãy để ý kỹ bàn chân, tai, mũi và vạch miệng chúng ra kiểm tra. Bạn có thể dùng tay mát sa lợi cho chúng, việc này sẽ giúp bạn chăm sóc răng lợi cho chúng sau này 1 cách dễ dàng. Hãy khen, nịnh chúng khi chúng cho bạn chăm sóc.

✿ Cho ăn

Đây là 1 quá trình quan trong trong việc xã hội hóa chúng. Hãy tạo cho chúng 1 thói quen là lúc cho ăn là lúc hạnh phúc bằng cách khen chúng như chúng rất ngoan và đặt bát thức ăn xuống sàn. Bạn có thể vừa đặt bát xuống rồi gọi chúng lại, đây cũng là 1 cách đơn giản cho việc huấn luyện chúng chạy lại chỗ bạn

PS: Điều nên ghi nhớ là hãy khen và thưởng cho chúng khi chúng làm đúng ý bạn.