7 LỢI ÍCH THẬT SỰ CỦA THỨC ĂN SẴN DÀNH CHO CHÓ MÈO

Thức ăn sẵn cho chó mèo là loại thức ăn được sản xuất để sử dụng làm thức ăn dành riêng cho chó mèo, có cả thức ăn dạng hạt, thức ăn lon v.v...Điểm tốt nhất của thức ăn sẵn cho chó mèo  khi so sánh với thức ăn thừa từ chủ là:

1. Sự đa dạng về công thức dinh dưỡng, giá trị về dinh dưỡng, mùi vị, hương vị, kích thước, hình dạng và quan trọng trong nhất là tất cả các sản phẩm đó đều nhận được sự chứng nhận tiêu chuẩn về giây chuyền sản xuất từ các tổ chức có liên quan đến vệ sinh an toàn thực phẩm

2. Có sự nghiên cứu, tìm tòi các công thức đầy đủ và cân bằng theo tiêu chuẩn thích hợp với chó và mèo

3. Thành phần dinh dưỡng được công bố rõ ràng do đó có thể biết được lượng mà chó và mèo cần dùng trong mỗi ngày

4. Độ an toàn cao dựa trên tiêu chuẩn thử nghiệm về độ nhiễm bẩn và độ độc hại của thức ăn

5. Đa dạng trong việc chọn lựa công thức theo từng loại sao cho phù hợp với độ tuổi và sức khỏe của chó và mèo

6. Thuận tiện và tốn rất ít thời gian trong việc chuẩn bị

7. Tiện lợi trong việc cất giữ thức ăn còn lại ngoài ra còn có thể bảo quản được trong khoảng thời gian dài

8. Có giá thành rất phù hợp với chất lượng thức ăn

>>>Từ các ưu điểm trên của thức ăn sẵn cho chó mèo thì chúng ta có thể thấy rõ được rằng đây là loại thức ăn thích hợp và có ích đối với thú cưng nhiều hơn là thức ăn thừa còn lại từ chủ - là loại thức ăn mà chúng ta không thể kiểm soát sự phù hợp về mọi mặt ví dụ như mặt dinh dưỡng mà chó và mèo có thể sẽ nhận được qúa nhiều hoặc qúa ít

>>>Về độ an toàn của thức ăn thì ngay cả chính chủ nhân của chó mèo cũng không thể biết được rằng các thức ăn đó có độc hại cho thú cưng của mình hay không và quan trọng hơn đó là giá cả cho từng bữa nếu như ta đem ra so sánh với giá trị mà thú cưng nhận được thì thức ăn sẵn có giá trị hơn

Qua bài viết này Petcity.vn tin rằng các bạn sẽ nhận ra những lợi ích và vai trò đích thực mà thức ăn dinh dưỡng tổng hợp đã đóng góp cho thú cưng là như thế nào, phải không các bạn? :)