HAY, Rất Ý Nghĩa ^^. Đọc Xong thấy thoải mái quá :D

Một ngày nọ, một ngư dân đang ngồi câu cá ở bờ sông, dưới một tán cây trong buổi chiều thanh bình. Đột nhiên một doanh nhân giàu có đi ngang qua chỗ anh và hỏi sao anh chỉ ngồi câu mà không kiếm một công việc để làm. Người nông dân nghèo đáp lại rằng anh chỉ cần bắt đủ cá cho một ngày.

Khi nghe điều này người đàn ông giàu có tức giận và nói: “Tại sao cậu không đi nhiều nơi khác để bắt cá hơn thay vì ngỗi mãi một chỗ như vậy?”

“Tôi bắt cá nhiều để làm gì, thưa ông?”, người nông dân hỏi lại

“Bạn có thể bán số cá đó đi và kiếm được nhiều tiền hơn để mua một chiếc thuyền”.

“Vậy sau đó tôi sẽ làm gì?”

“Cậu có thể đi đánh bắt cá ở vùng biển sâu và có thêm thu nhập”.

“Tôi sẽ làm gì sau đó?”

“Bạn có thể mua thêm nhiều tàu thuyền và thuê nhân công và có thêm nhiều tiền hơn nữa”.

“Rồi sau đó?”

“Cậu có thể trở thành một doanh nhân giàu có như tôi”.

“Và tôi sẽ làm gì sau đó?”

“Sau đó, cậu có thể thưởng thức cuộc sống một cách yên bình”

“Vậy ông nghĩ tôi đang làm gì đây?”

Bài học: Bạn không cần phải chờ đợi tới ngày mai để được hạnh phúc và tận hưởng cuộc sống tươi đẹp này. Thậm chí bạn cũng không cần phải giàu có hơn hay có nhiều quyền lực. Cuộc sống chính là thời điểm hiện tại, hãy hưởng thụ nó ngay lúc này.