Gợi ý cho các mẹ món tuyệt vời dễ làm cho gia đình nhé :)

* Chuẩn bị những nguyên liệu sau

- 1 quả bí ngô nhỏ
- 1 cái đùi gà
- 100g đậu hạt
- Tỏi, gừng, hành lá
- Gia vị, nước tương, dầu mè

*Đến phần hành động này: >:D<

B1: Đầu tiên, mình cắt bí ngô theo hình răng cưa và nạo bỏ ruột.
B2: Luộc qua gà và đậu nhé! Sau đó, mình xé nhỏ thịt gà ra.
B3: Ướp gà và đậu với gia vị, nước tương và dầu mè.
B4:Cho hỗn hợp vào trong bí ngô, thêm tỏi và gừng lên trên mặt quả bí.
B5: Cuối cùng, mình hấp chín bí ngô, Rắc chút hành lá lên trên trước khi ăn nhé.

PS: Chúc cả nhà ngon miệng và có buổi cuối tuần vui vẻ hạnh phúc bên gia đình :)