Bí quyết chăm sóc thú cưng, bạn đã chăm sóc đúng cách???

Cả nhà cố gắng đọc hết để chăm sóc thú cưng nhà mình khỏe mạnh nhé :)

Khi nền kinh tế ngày một phát triển, khi chúng ta đã không cần phải lo nghĩ cho những vấn đề cơ bản trong cuộc sống. Chúng ta thường mong muốn chăm lo cho những thú vui tinh thần. Nuôi thú cảnh là một trong những thú vui độc đáo như vậy. Những chú chó, chú mèo được coi như những người bạn thân thiết của con người và  chúng cũng cần có những chăm sóc đặc biệt cả về thể chất cũng như tinh thần. Vì vậy hôm nay Petcity.vn sẽ chia sẻ cho các bạn những thông tin cơ bản về những điều mà các bé cần nhé.

✿ ✿  ✿NHỮNG ĐIỀU CƠ BẢN ✿  ✿  ✿ 
+ Vaxcin: Chó con sẽ cần những vaxcin cần thiết trong những tháng đầu, nhưng sau đó theo chu kỳ 12 tháng cho tới cuối đời, chúng chỉ cần 1 mũi tăng tác dụng của thuốc và không thể nào quên được.

+ Vận động:  Những chú chó quá béo hoặc quá gầy là biểu hiện cho sức khỏe của chúng chưa tốt. Bên cạnh việc ăn uống đủ chất những chú chó phải được vận động đầy đủ mỗi ngày. Nếu như bạn không có nhiều thời gian để cho các bé vận động vào các ngày trong tuần cũng đừng bắt chúng phải tập quá nhiều vào cuối tuần. Hãy sắp xếp 1 lịch hoạt động hợp lý để đảm bảo chó chó của bạn sẽ có 1 cơ thể và vóc dáng tuyệt vời.

+ Chăm sóc lông: Nếu có thể hãy chải lông cho những chú cún cưng của bạn hàng ngày, điều này không chỉ giúp chúng có bộ lông đẹp mà còn giúp bạn kiểm soát các bệnh về da, mắt & tai. Nếu không có nhiều thời gian

+ Tẩy giun: Hãy tẩy giun đều đặn để đảm bảo sức khỏe cho các bé nhé.

+ Bọ Chét: Đây là loại ký sinh thường thấy trên các chú chó, Bọ chét nhỏ, dẹt và nhiều chân. Hãy tắm rửa cho các chú chó ít nhất 2 lần mỗi tuần để đảm bảo vệ sinh cho chúng. Nếu gặp phải vấn đề về bọ chét bạn sẽ cần tìm kiếm các loại thuốc chống bọ chét thích hợp đồng thời vệ sinh kỹ nơi ở của chó và cả những tấm thảm ở nhà bạn.

+ Chấy rận: Có màu nâu nhạt, béo & không có cánh để tiêu diệt loại này bắt buộc bạn phải dùng đúng thuốc trong thời gian tối thiểu 2 tuần.

+ Ve : Màu nâu trắng thường thấy ở đầu, cổ và vai của chó. Chúng có rất nhiều răng khi cắn chó sẽ để lại vết xước, dễ gây nhiễm trùng. Để gỡ ve ra khỏi chó bạn nên sử dụng bông thấm cồn ấp vào ve khoảng 5 phút chúng sẽ tự rụng ra.

✿ ✿ ✿ THEO DÕI TỔNG QUÁT ✿ ✿ ✿

+ Hoạt động:  Quan sát hoạt động của chó có thể giúp chúng ta hiểu được tình trạng sức khỏe của chúng. Một chú chó khỏe là 1 chú chó ham thích hoạt động, chạy nhảy. Nếu phát hiện sự chùng xuống trong hoạt động hàng ngày đó có thể là dấu hiệu bất bình thường. Nếu thấy chó ít hoạt động, thường im lặng có thể là do thiếu chất, hãy cho chúng ăn thêm các chất tinh bột, thịt trắng. Nếu tình trạng không đổi hãy đưa chó tới bác sỹ thú ý để được chăm sóc đúng cách

+ Mệt mỏi và nôn mửa: Nếu chú chó nhà bạn có triệu chứng mệt mỏi và bị nôn mửa thì bên cạnh việc đem đến bác sỹ có 1 số cách bạn có thể dùng. Hãy bỏ đói chú chó của bạn từ 20-24h không ăn, không uống, không thuốc (để cơ thể đủ nước có thể cho chó liếm đá cục) Nếu sau đó ko thấy dấu hiệu nào khác của bệnh tật mới cho ăn. Nên cho ăn tầm 4 bữa ít một. Có thể cho uống nước nhưng vừa phải và không tùy tiện.


+ Bỏ ăn: Khi chú chó bỏ ăn, đừng ép chúng ăn. Có thể chúng có 1 vài lý do về sức khỏe nào đó. Hãy cho chúng uống nước đường gluco để cải thiện tình hình và kích thích vị giác.  Nếu tình trạng kéo dài hãy liên lạc với BSTY để được chăm sóc.

+ Nhiệt độ: Nhiệt độ bình thường của chó là khoảng 38,5 độ C nếu có bất kỳ biểu hiện nào của việc ko bình thường bạn hãy dùng nhiệt kế cho vào hậu môn để đo chính xác nhiệt độ cơ thể. Nếu nhiệt độ vào khoảng 38.5 – 39.5 độ thì chưa sao nhưng nếu nhiệt độ cao hơn bạn nên liên lạc với BSTY ngay nhé.