Tìm hiểu lợi ích khi nuôi thú cưng nha !

Nuôi thú cưng cũng mang lại rất nhiều lợi ích cho sức khỏe đấy ạ ^^

1/ Tăng cường vận động

Theo nghiên cứu của Hiệp hội tim mạch Mỹ, những vật nuôi ưa vận động có khả năng tác động lên con người, khiến chúng ta “nhổ rễ” khỏi căn phòng, ra ngoài, vận động nhiều hơn và hít thở không khí trong lành khi đi dạo cùng chúng. Điều này rất có lợi đối với sức khỏe, thậm chí còn rất tốt cho những bạn có ý định giảm cân hay cải thiện số đo vòng eo. Điển hình, mỗi lần đi bộ với chú chó cưng có thể giúp chúng ta đốt cháy hơn 200 calo đấy!

2/ Giảm căng thẳng

Một thống kê đã chỉ ra rằng, những người sở hữu thú cưng thường có mức độ căng thẳng thấp hơn rất nhiều lần so với những người không nuôi thú cưng. Việc có thêm một con vật nuôi sẽ giúp bạn cải thiện được tình trạng làm việc hoặc học tập mệt mỏi. Mỗi lần căng thẳng, stress, chúng ta có thể thư giãn bằng cách chơi đùa với vật nuôi, chăm sóc, tắm rửa hoặc cho chúng ăn…

3/ Gia tăng niềm vui

Đối với những người có sở thích nuôi thú cưng, việc chơi đùa với chúng đã là cách để mang lại niềm vui rất hiệu quả. Hơn thế nữa, bạn còn được gia tăng thêm niềm vui nhờ vào chính những con vật nuôi của mình. Chúng sẽ giúp bạn rời khỏi bốn bức tường, ra ngoài và gặp gỡ, làm quen với nhiều người hơn. Điều này có được khi bạn đi dạo với chúng, tìm hiểu kinh nghiệm về nuôi thú cưng hay đơn giản là đi mua đồ ăn và những vật dụng dành cho chúng. Đặc biệt, những động vật đáng yêu này còn có thể trở thành cầu nối giúp bạn có thêm những mối quan hệ tốt đẹp nữa đấy!

4/ Tốt cho huyết áp, đẩy lùi bệnh tim

Niềm vui có được từ những vật nuôi mà chúng ta rất yêu quý sẽ giúp bạn chống lại những ảnh hưởng xấu từ các hoạt chất gây tăng huyết áp hay làm mạch máu giãn nở chậm như adrenaline và noradrenaline. Bên cạnh đó, tâm trạng thoải mái khi chơi đùa cùng thú cưng còn giúp tăng lưu lượng máu, thư giãn cơ thể… Nhờ đó, huyết áp của chúng ta sẽ được bảo vệ tốt hơn, tránh được các bệnh về huyết áp và tim mạch, từ đó giúp kéo dài tuổi thọ.

5/ Ngăn ngừa dị ứng

Thông thường, chúng ta hay cho rằng nuôi thú cưng, nhất là những vật nuôi có lông như chó, mèo, chuột… sẽ làm gia tăng khả năng mắc dị ứng. Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Việc tiếp xúc với tác nhân gây dị ứng ở mức độ vừa phải sẽ khiến cho cơ thể chúng ta sẽ có xu hướng phát triển hệ thống miễn dịch một cách khỏe mạnh hơn. Điều này không chỉ giúp bạn ngăn ngừa tình trạng dị ứng, mà nó còn mang lại một sức khỏe tốt, hỗ trợ hiệu quả trong việc chống lại những bệnh tật khác.