Trời lạnh. Có ai tắm cho cún không???
Tắm bằng nước thì lạnh lắm
Cả nhà tham khảo " Sữa tắm khô nhé" sẽ rất tuyệt trong mùa đông này đấy. Cún yêu nhà bạn luôn thơm tho mọi lúc mọi nơi

         ** Sữa tắm khô Coka Dog 275G** Giá: 92.000
+ Sản phẩm này đã được các chuyên gia hàng đầu về vật nuôi nghiên cứu ,đặc điểm cơ bản về da và lông của thú cưng .

+ Thành phần gồm các loại kim ngân hoa , cúc rừng , cỏ tự nhiên và thêm vào đó là các loại nguyên liệu nhập khẩu .

+ Có hiểu quả trong việc loại bỏ mùi hôi ,chống viêm nhiễm,loại bỏ các ký sinh trùng …mà còn giúp cho vật nuôi có bộ lông bóng mượt ,khỏe mạnh hoạt bát .

+ Lợi thế của sản phẩm sữa tắm khô sử dụng được các mùa trong năm ,đặc biệt là mùa đông lạnh giá khi phải tắm cho những chú chó quá nhỏ , chó chưa tiêm phòng bệnh.

Phương pháp sử dụng :

+ Cho một lượng sữa tắm thích hợp vào lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng massage lên toàn thân động vật. 
+ Có thể sử dụng lược chuyên dùng cho động vật để chải lông, sau đó dùng khăn lau khô.
+ Cẩn thận không để sữa tắm chảy vào mắt động vật.