Chào đón Bo dễ thương <3

☀ Con xin chào các cô chú ạ
Vì chị 2 con tên là bo, lại thích ăn mochi nên tên của con là BoChi
Ngày đầu về nhà, cha mẹ chưa có thương con lắm vì nhìn con có vẻ lắm lông nên chắc là sẽ chăm cực lắm. Sớm nhận ra điều đó từ ánh mắt của cha, con đã chọn cha là người đầu tiên để bay vào vòng tay của cha và dụi dụi một cách nũng nịu như đã quen biết nhau từ lâu lắm rồi. Vậy là khoảng cách giữa 2 cha con đã rút ngắn được 1 đoạn.
☀ Vài hôm sau khi con vừa về nhà, vỏn vẹn ngay ngày con vừa tròn 2 tháng tuổi, mẹ đột nhiên trở bệnh khiến cả nhà ai cũng lo lắng. Trong lúc cả nhà tất bật chăm sóc cho mẹ, con vẫn lẳng lặng ngồi ngoài cửa phòng đợi mẹ. Chợt may mắn đến, cánh cửa phòng hé ra, con liền dùng bàn chân bé nhỏ chèn vào và dung thân hình chúc chích len vào phòng, bò lên đệm và nằm cuộn tròn trong long mẹ. Mẹ thấy con chui rúc dưới tay, thương thế, mẹ nhấc tay xoa nhẹ đầu con. Cảm nhận được một cảm giác thật ấm áp lan tỏa ra từ bàn tay mẹ, con bò tới liếm liếm mặt mẹ để mẹ bớt sốt. Đúng lúc ấy thì cha, chị 2 và chị 3 đi vào, thấy cảnh tượng này nên cả nhà ngày càng thương con hơn hí hí.
☀ Ngoài những yếu tố dễ thương trên, con còn có rất nhiều đặc điểm khác là : thích ăn cá, hay bất kì món nào liên quan tới cá ; thích nằm mèo hay liếm láp bộ lông ; khi đi toilet không được ai nhìn trộm ; thích chơi đá banh hoặc các trò mang tính chất “ bạo lực “ mặc dù Bochi là con gái :P :P :P