Cún nhà bạn đã ngoan chưa? Bạn dạy nó đúng cách chưa???

Petcity giới thiệu cho cả nhà " Cách huấn luyện chó không cắn bậy" nhé :D

✿  Chó khi tỏ ra hung hăng và cắn lại người thì thường do 2 nguyên nhân. 
+ 1 là sự hung hăng nhằm thống trị 
+ 2 là sự hung hăng do sợ hãi. 
Các bạn cố đọc để dạy cún yêu đúng cách nhất nhé

✿  Khi chó gây án ví dụ như cắn xé đồ không được phép cắn hay vệ sinh không đúng chỗ. Thì bạn phải bắt ngay tại trận khi nó đang gây án và xử lý như sau " Đừng dùng bạo lực nhé :D" 
 
*** Khi chó cắn bậy, bạn giằng món đồ đó ra và nói bằng giọng kiên quyết, rõ ràng: “Không”, “No” hoặc “suỵt” rồi đưa cho nó món đồ chơi mà nó được phép cắn. Sau đó để món đồ mà nó vừa gây án đó, để trước mặt nó. 

+ Nếu nó có thái độ định ngoạm lấy món đồ thì lại nói: không, no hoặc suỵt.
 
+ Nếu nó không ngoạm món đồ đó mà quay ra cắn món đồ chơi mà nó được phép cắn thì bạn phải nói bằng giọng vui vẻ khích lệ, xoa đầu hay thậm chí thưởng cho nó 1 miếng đồ ăn mà nó thích. 

+ Lặp đi lặp lại việc này cho đến khi nó nhận ra là việc cắn món đồ không được phép thì bạn sẽ không vui và nếu cắn món đồ được phép thì bạn rất vui và nó có thể được thưởng. 

+ Chó không hiểu tiếng người nên đừng hy vọng nó sẽ hiểu khi bạn giải thích hoặc gào thét hoặc đánh đập, đặc biệt bạn làm những việc đó sau khi nó đã gây án xong.
 
***Khi chó vệ sinh bậy cũng vậy. Thay vì phạt nó bạn nên để dành nhiều thời gian huấn luyện nó đi đúng chỗ. Bạn có thể tìm và mùa loại xịt cho chó đi vệ sinh đúng chỗ. VD ở web Petcity.vn ^^

+ Khi bạn đánh chó. Gặp phải những con tính thuần nó sẽ cúp đuôi mà chạy trốn bạn. Nhưng lỗi của nó sẽ không sửa được mà sẽ tái phạm tiếp tục. Nhất là khi sự đánh đập diễn ra khi nó đã gây án xong. Lúc đó nó chỉ nghĩ: chả hiểu vì sao bị đánh? Mình có làm gì sai đâu nhỉ? Thôi cứ chạy đã.
 
Nếu là con chó có cá tính, nó sẽ sủa hoặc cắn lại bạn. Vì nó không hiểu vì sao bị đánh. Nó cắn lại để tự vệ theo bản năng.
 
( Thay vì đánh, thì hãy chú tâm hơn, huấn luyện lại chúng. Anh Cesar Millan có 1 cách dạy chó rất hay. Anh thường nói: phải luôn thể hiện mình là ” thủ lĩnh” mình là ” đầu đàn”. Phải luôn kiên quyết, bình tĩnh và chắc chắn. Khi dạy những con chó cắn đồ. Anh thường nói, không dạy khi nó đã gây án xong. Phải dạy nó trước khi nó gây án. Đó mới là huấn luyện )

Sau 1 vài lần dạy, con chó đó thường sẽ hiểu được món đồ đó có được cắn không và việc đó có được làm không.