Good Morning! Cả nhà bớt chút thời gian đọc nhé, để còn biết "NUÔI DẠY CÚN NHƯ THẾ NÀO"

Nuôi chó và dạy chó là cả một nghệ thuật. Với những ai sắp sửa nuôi và đã nuôi hãy dành thời gian chăm sóc chó và tham khảo một số kinh nghiệm để có thể nuôi được con chó như ý.

1. Mọi người khi đi mua chó cần lưu ý , chỉ nên mua chó con từ 2 đến 2,5 tháng tuổi trở nên , như vậy mới đảm bảo về thể lực tối thiểu khi ta chăm sóc.

2. Chó con từ 2 tháng tuổi đến 6 tháng tuổi cho ăn 3 bữa một ngày , thời gian chia đều trong ngày cho hợp lý . Các bữa ăn cần có một khoảng thời gian nhất định để cho chó tiêu hóa hết thức ăn (Không nhất thiết người ăn lúc nào thì cho chó ăn lúc đó , sẽ không hợp lý về thời gian).

3. Sau bữa ăn nên cho chó chạy tự do và vệ sinh 5 , 10 phút và cũng để tiêu hóa thức ăn . Bữa chiều tối ăn nhiều hơn một chút.

4. Thức ăn cho chó bao gồm: bột gạo, bột ngô, thịt băm nhỏ hoặc các lục phủ ngũ tạng của gia súc (trâu, bò, ngựa, hạn chế thịt lợn vì khó tiêu). Thức ăn đều phải nấu chín và loãng như cháo đừng cho ăn khô sẽ không tốt. Định lựơng bao nhiêu là tùy vào giống chó to hay nhỏ mà ước lượng vì không có cụ thể .

5. Bữa ăn của chó thường kéo dài không quá 5 phút , nếu chó ăn hết sạch và còn hơi thòm thèm là đủ , sau khi ăn lập tức phải mang bát đi rửa ngay cho sạch sẽ . Nếu chó ăn xong mà còn thừa thức ăn , đem đổ đi và bữa sau phải giảm định lượng xuống cho phù hợp.

6. Có thể một tuần cho chó ăn một bữa ăn no hơn bình thường và ăn thêm một quả trứng gà nhưng phải nấu chín sau đó cho ăn tái dần cho đến khi có thể ăn sống không sao cả . Sẽ rất rốt cho sự phát triển của chó và bộ lông sẽ rất mượt mặc dù chúng ta ít chải lông . Sau khi đi dạo buổi tối có thể cho uống một ít sữa hoặc nước đường pha loãng .

7. Sau 5 tháng có thể bổ sung hàng tuần một ít thị bò, ngựa sống nhưng phải thật tươi với cường độ từ ít đến nhiều sau này (đối với chó to, canh gác và làm nghiệp vụ ).

           ✿ Những thức ăn cấm kỵ đối với chó ✿

- Thức ăn nóng (vừa mới nấu xong), thức ăn lạnh (lấy từ tủ lạnh ra), đồ ăn cay, đồ ăn mặn, quá nhiều chất béo, đồ ăn ngọt, các đồ hun khói;
- Các loại cá nước ngọt. Chỉ nên cho ăn các loại cá biển đã nấu chín. Lý do là cá nước ngọt và cá biển sống có thể có trứng giun, sán dễ truyền bệnh cho chó;
- Không nên cho chó ăn xương. Điều này có vẻ như trái với quan niệm xưa nay về chú chó luôn say sưa gặm cục xương, tuy nhiên, xương chính là tai họa đối với loài chó. Lý do đầu tiên là do chúng không thể tiêu hóa hấp thụ được. Thứ 2 là xương có thể gây nên chứng táo bón, tắc ruột … Đặc biệt nguy hiểm là các loại xương ống, nhất là những loại như xương gà, có thể vỡ ra thành những mảnh sắc nhọn chọc thủng ruột. Ngoài ra, gặm xương còn làm cho bộ răng chó chóng bị mòn, gẫy, vỡ;
- Không nên cho chó ăn quá nhiều mì, các loại đậu, bánh mỳ trắng, khoai tây…;
- Nhất quyết không được cho chó ăn các loại xúc xích, giò… bởi vì các loại thực phẩm này rất độc hại đối với chó
- Không được cho chó ăn các sản phẩm ngọt, nhất là các loại kẹo. Đồ ngọt làm mất đi sự ngon miệng và phá vỡ quá trình tiêu hóa. 
- Không được cho chó ăn thịt mỡ lợn, cừu, trứng gà sống;
- Không cho chó ăn các loại thực phẩm ôi thiu, quá hạn sử dụng.

✿ Chế độ cho cún con ăn trong ngày ✿

Dưới 2 tháng tuổi: cho ăn 6 lần/ ngày, mỗi lần cách nhau 3,5h
Từ 2 – 4 tháng: cho ăn 5 lần/ ngày, mỗi lần cách nhau 4 h.
Từ 4 – 6 tháng: cho ăn 4 lần/ ngày,
Từ 6 – 10 tháng: cho ăn 3 lần/ ngày,
Từ 10 tháng trở lên: cho ăn 2 lần/ ngày như đối với chó lớn.