Cát vệ sinh Catsan cho mèo 5kg Giá 100k 
+ Giao hàng tận nơi, miến phí vận chuyển khu vực HN và HCM
Sản phẩm nhập khẩu từ Thailand. Khử mùi tốt, ít bụi.
-Khử mùi hiệu quả
-Kiểm soát mùi hôi
-Không độc hại
Catsan, cát vệ sinh cho mèo, sạch sẽ, thay sau một thời gian dài sử dụng nếu không mèo sẽ bỏ không vệ sinh vào đó nữa

Cách sử dụng:

+ Đổ cát vào khay với độ sâu từ 5-10cm, 1 Gói/1 tháng. 
+ Đổ trước nửa túi. Dùng xẻng chỉ hót phân vứt đi. 
+ 1,2 Tuần thay cát 1 lần
Vệ sinh toàn bộ chậu cát sau 1-2 tuần sử dụng để đảm bảo vệ sinh.
Xem thêm sản phẩm khác tại http://petcity.vn/