Chú chó anh hùng liều mình xông vào đám cháy để cứu mèo con

Toà nhà đang cháy dữ dội, thế nhưng chú chó này vẫn quyết định vào bên trong toà nhà để cứu một bạn mèo con.

Việc lao vào một đám cháy lớn để cứu người đối với bất kỳ ai cũng vô cùng khó khăn, thậm chí cần phải có lòng dũng cảm vô cùng lớn thì mới có thể bất chấp nguy hiểm xông vào giữa toà nhà đang chìm trong biển lửa.

Câu chuyện về một chú chó đang sống tại Ukraine đã thu hút sự chú ý của dư luận sau hành động gan dạ, nhanh trí của chú. Được cư dân mạng tung hô là “siêu cẩu”, chú chó này mặc dù đã thoát ra khỏi đám cháy tại toà nhà chú đang sống thì bỗng đột ngột lao thẳng vào toà nhà đang cháy và ngậm ra một chú mèo con