Liệt kê các món cún cưng không nên ăn. Cùng đọc nhé các bạn :D

Một số loại thực phẩm thích hợp sử dụng cho con người, và ngay cả khi những thực phẩm thích hợp với một số loài vật khác thì chúng vẫn có thể gây nguy hại đến sức khỏe của cún cưng nhà bạn vì quá trình trao đổi chất trong cơ thể mỗi con vật là khác nhau. Một số trường hợp chỉ gây rối loạn tiêu hóa nhẹ, nhưng cũng có một số trường hợp có thể dẫn đến những căn bệnh nặng, thậm chí dẫn đến tử vong.

✿ THỨC UỐNG CHỨA CỒN
Gây tình trạng say, hôn mê, có thể dẫn đến tử vong cho cún cưng.

✿THỰC PHẨM DÀNH CHO EM BÉ: Những loại thực phẩm này có chứa bột hành, rất dễ gây ngộ độc cho cún. Nếu sử dụng một lượng lớn làm thức ăn cho cún thì chúng cũng là nguyên nhân gây thiếu hụt dinh dưỡng.

✿ Xương cá, xương gia cầm...

✿THỨC ĂN CHO MÈO: Thức ăn cho mèo chứa quá nhiều protein và chất béo, dễ gây bệnh béo phì ở cún cưng.

✿CHOCOLATE, TRÀ, CÀ PHÊ VÀ CÁC CHẤT GÂY NGHIỆN KHÁC
Caphein, Đimetylxatin, Teobromin trong trà, cà phê và các chất gây nghiện khác có thể gây độc tố làm ảnh hưởng đến tim và hệ thần kinh của cún.

✿ NHỮNG SẢN PHẨM CÓ CHIẾT XUẤT TỪ QUẢ CAM, QUÝT
Cún khi ăn phải những món ăn này sẽ dễ bị nôn, ói.

✿ MỠ: Ăn nhiều mỡ sẽ gây viêm tuyến tụy ở cún.

✿ QUẢ NHO: Trong nho tươi hay nho khô đều chứa những độc tố có thể phá hủy thận của cún. Tuy nhiên sẽ không có vấn đề gì nếu món ăn của cún có chiết xuất từ hạt nho.

✿THỰC PHẨM DÀNH CHO NGƯỜI

Thực phẩm dành cho người có thành phần chất dinh dưỡng khác với thực phẩm dành cho cún cưng. Vì vậy khi cún ăn những thực phẩm dành cho người, những thực phẩm đó sẽ tạo ra vimatin A nhiễm độc, gây ảnh hưởng đến cơ bắp và xương của cún.

✿ NHỮNG THỰC PHẨM BỊ NẤM MỐC, HƯ HẠI

Những thực phẩm này chứa nhiều độc chất gây nôn, ói, tiêu chảy. Ngoài ra chúng cũng gây ảnh hưởng lên các cơ quan khác trong cơ thể.

✿NẤM: Nấm chứa những độc tố ảnh hưởng đến chức năng hoạt động của toàn cơ thể, gây sốc và là nguyên nhân dẫn đến tử vong cho cún.

✿HÀNH, TỎI: Hành hay tỏi dù là dạng nguyên củ, dạng bột hay đã qua chế biến đều có chứa thành phần Sunphua Oxit và Disunphat, gây tổn hại đến hồng cầu dẫn đến bệnh thiếu máu. Mèo dễ bị nhiễm độc từ những thực phẩm này hơn cún. Tỏi ít độc tố hơn hành.

✿QUẢ HỒNG VÀNG, QUẢ ĐÀO, QUẢ MẬN: Hạt của quả hồng vàng có thể gây tắc nghẽn đường ruột dẫn đến bệnh viêm ruột. Quả đào và quả mận gây tắc nghẽn đường tiêu hóa.

✿ KHOAI TÂY, CÂY ĐẠI HOÀNG, CUỐNG CÀ CHUA: Khoai tây (bao gồm củ, lá và cuống), cây đại hoàng và cuống cà chua chứa chất Oxalat gây ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa, hệ thần kinh và hệ bài tiết.

✿TRỨNG GÀ TƯƠI: Chứa enzim Biotin – chất làm tăng sự hấp thu Biotin, gây ảnh hưởng xấu lên da và lông cún. Trứng gà tươi còn chứa khuẩn Salmonella (một loại vi khuẩn làm cho thức ăn trở thành độc).

✿CÁ TƯƠI: Nếu cún cưng và mèo ăn cá tươi quá nhiều thì đây có thể là nguyên nhân gây thiếu hụt vitamin B1 làm giảm sự ngon miệng trong các bữa ăn của chúng. Khi thiếu hụt vitamin B1 sẽ dẫn đến tình trạng co giật và trong một số trường hợp có thể dẫn đến tử vong.

✿THỰC PHẨM CHỨA QUÁ NHIỀU ĐƯỜNG
Gây béo phì, những bệnh về răng, bệnh tiểu đường.

✿MEN BỘT: Thực phẩm có chứa quá nhiều men bột sẽ gây tình trạng men bột nở phồng trong hệ tiêu hóa tạo thành khí gas, gây đau loét bao tử, ruột của cún.