Máy Sấy Lông Chuyên dụng CP200 cho Chó Mèo

+ Giúp lông của vật cưng chúng ta mau khô 1 cách nhanh chóng và sử dụng được cho tất cả các giống chó mèo từ dòng siêu nhỏ như chiahuahua cho đến ngao tây tạng

+ Các giống như Samoyed hay Husky, Alaska sẽ không sợ bị ẩm ướt sau khi tắm, dễ gây các bệnh về da và nấm 

+ Máy có 2 chế độ nóng lạnh phù hợp với các loại cún và không sợ khí hậu nóng hay lạnh, những giống như Rough Collie hay Alaska thì chỉ cần 10 - 15 phút là sẽ được bộ lông khô ráo, và do sức gió mạnh sẽ làm bộ lông xù to lên rất đẹp.

+ Do không dùng lò xo điện tạo nhiệt nên không làm lông bị khô, cháy, đảm bảo lông khô cực nhanh mà không ảnh hưởng đến bộ lông đẹp của chó.

Thông tin của máy 

- Điện áp: 210V-240V

- Công suất: 2400W

- Tốc độ gió 38-50m/s tùy các bạn điều chỉnh

- Nhiệt độ tỏa ra: 45-65 độ C (nhiệt độ chuẩn để không làm lạnh hay làm khô gãy lông vật nuôi)

- Tiết kiệm điện năng

- Bảo hành: 6 tháng.