Làm sao để cắt móng chân cho mèo???

Bạn nên thường xuyên cắt móng chân cho mèo của bạn từ khi chúng còn nhỏ. Móng chân quá dài sẽ quặp vào da, gây tổn thương và nhiễm trùng rất nguy hiểm cho bé.

Nếu bé không thích bị cắt móng chân, hãy nhẹ nhàng mát xa chân hoặc cắt khi bé đang ngủ. Nếu bé phản ứng quá dữ dội, bạn có thể quấn bé vào một khăn lông mềm chỉ để hở đầu và chân cần cắt. Đừng nôn nóng, có thể bạn sẽ mất vài ngày để cắt xong bộ móng của bé.

Giữ bàn chân của bé trong tay, ngón cái của bạn ở phía trên, các ngón còn lại dưới lòng bàn chân bé.
Nhẹ nhàng ấn lên đầu ngón chân. Điều này giúp móng chân chìa ra ngoài và dễ nhìn thấy hơn.

Hãy để ý rằng phần giữa móng chân có màu hồng, đây là phần thịt mềm có chứa máu và hệ thống thần kinh. Bạn không được cắt phần này vì nó sẽ gây đau và chảy máu. Nếu chẳng may bạn cắt phải phần này, hãy dùng thuốc tím hoặc bột mỳ thông thường để cầm máu. Móng chân của bé sẽ được cầm máu trong khoảng 5 phút.
Nếu không phân biệt được phần thịt và móng, chỉ nên cắt phần cong ra của móng mà bạn nhìn thấy được.

Bạn có thể sử dụng đồ cắt móng cho người, nhưng tốt hơn bạn nên mua cắt móng chân chuyên dụng cho mèo, có bán tại các phòng khám thú y hoặc các cửa hàng đồ cho vật nuôi. Nên chọn loại càng sắc càng tốt sẽ không làm tưa móng bé khi cắt. Hãy cắt nhẹ nhàng và dứt khoát. 

Bạn nên cắt móng chân cho bé 3 tuần/ lần, móng chân sau thường mọc chậm hơn chân trước.
Cả chó và mèo đều cần được cắt móng.

Nguồn: Trạm cứu hộ mèo