http://www.petcity.vn/petbox-thue-bao-ban-hang-dinh-ky/a215.html
1. Petcity cung cấp các gói thuê bao tiện lợi, phù hợp nhất cho KH với giá cả ưu đãi kèm quà khuyến mại.

2. Giảm giá cho việc mua hàng ngoài gói, và được cung cấp thông tin khuyến mại của Petcity, tích điểm tích lũy cho KH vip. Cụ thể:

  Giảm 10% cho thuê bao trả trước thời hạn  từ  3 tháng trở lên

 Giảm 5% cho thuê bao trả sau 

3. Tặng 1 phần quà đặc biệt của Petcity cho các gói thuê bao kéo dài trên 3 tháng

4. Vận chuyển hàng miễn phí tới địa điểm, ngày đăng ký nhận hàng 

5. Tặng 1 thẻ đồng thương hiệu Petcity-pethealth (giảm giá 5% tát cả hàng hóa tại Petcity, dịch vụ tại Pethealth)