Hay :)

Một đêm một con rắn trong khi đang
tìm kiếm thức ăn, bò vào một xưởng
mộc.
Người thợ mộc vốn khá bừa bộn, đã
để lại một số công cụ nằm trên sàn
nhà trong số đó có một cái cưa.
Khi con rắn bò lòng vòng trong
xưởng, nó trườn qua cái cưa, và bị
một vết cắt nhỏ.
Ngay lập tức, nghĩ rằng cái cưa đã
tấn công mình, nó quay lại và cắn
thật mạnh vào cái cưa khiến cho
miệng nó chảy máu.
Điều này khiến con rắn rất tức giận.
Nó tấn công một lần nữa, và một lần
nữa cho đến khi cái cưa đầy máu và
dường như đã “chết rồi”.
Sắp chết vì những vết thương của
mình, con rắn quyết định cắn một cái
cuối cùng thật mạnh trước khi bò đi.
Sáng hôm sau, người thợ mộc rất
ngạc nhiên khi thấy một con rắn chết
trước cửa nhà mình.
Đôi khi, trong lúc cố gắng làm tổn
thương người khác, chúng ta chỉ làm
tổn thương chính mình mà thôi.