Calci Delice Virbac (Pháp) - Thuốc viên ngon miệng cho chó mèo

- Phát triển cơ xương và thể vóc trên chó con đang tăng trưởng, nhất là chó tăng trưởng nhanh.
- Bổ sung canxi thiết yếu cho chó cái mang thai và nuôi con.
- Kết hợp điều trị những bệnh về xương như yếu xương, loãng xương, gãy xương.
- Hỗ trợ điều hòa hệ tim mạch và ngăn ngừa huyết khối trên chó đua và chó nghiệp vụ.
- Bảo vệ và phòng sâu răng trên chó.
- Sản phẩm chính hãng Virbac, Pháp
- Giao hàng freeship tận nơi
- LH: 0987612727