Địu Da Đẹp Cho Thú 

✿ Địu luôn là giải pháp hữu hiệu nhất giúp bạn có thể mang cún yêu luôn bên mình trong những ngày lạnh giá này. Hãy sử dụng chiếc địu này để bảo vệ và ủ ấm cho các bé trong các chuyến đi chơi nhé. Bạn sẽ yên tâm hơn khi cún luôn bên mình
 
✿ Có các size :
Size s: giá 225K chỉ dành cho những chú cún rất nhỏ
Size M: giá 245k dành cho cún <3kg
Size L: giá 275K dành cho cún <4kg

✿ Sử dụng nguyên liệu da chính hãng và Miếng bọt biển lót bên trong mềm mại giúp thú cưng dễ chịu, chất lượng tốt và đễ sử dụng, không bám bẩn.