Thời tiết rất tuyệt vời! dễ chịu, dẫn thú cưng đi chơi cùng bạn còn gì tuuyệt hơn <3." Nhanh tay các bạn nhé, Shop mình còn giảm 10% trong tháng 10 này nữa thôi"

Petcity cung cấp cho các bạn một số vật dụng hữu ích nhé.

Chất liệu chắc chắn và thiết kế dày dặn cho độ bền cao, đồng thời tạo cảm giác êm ái cho thú cưng.

Dạng yếm ôm sát cực kỳ chắc chắn giúp bạn “quản lý” các chú cún hiếu động và tinh nghịch dễ hơn.

Họa tiết trang trí ngộ nghĩnh và màu sắc tươi tắn đáng yêu.

PS: Nhiều màu, nhiều kích thước, hàng luôn có sẵn bạn nhé.