Khi nói về xiếc thú, chúng ta được xem những pha biểu diễn đẹp và sự điệu nghệ của những người huấn luyện thú nhưng có ai biết được rằng đằng sau những màn biểu diễn đó là những cực hình khủng khiếp mà những con thú tội nghiệp phải chịu đựng. Vào năm 2015, một nhà hoạt động bảo vệ động vật đã chứng kiến những hình ảnh đau lòng về trại huấn luyện xiếc thú. Những chú gấu con bị trói, bị đánh hay giam cầm trong những nơi bẩn thỉu, những chú khỉ bị giam trong lồng sắt, đến cả sư tử, hổ cũng bị đưa về trại huấn luyện từ khi còn là những con vật sơ sinh không thể tách rời mẹ. Những gì bạn đang xem chỉ là một trong số ít cảnh đánh đập từ trại huấn luyện xiếc thú. Những con vật này phải hứng chịu đòn roi mỗi ngày mỗi giờ và bị giam cầm suốt cả cuộc đời - đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Những trại huấn luyện này có mặt ở khắp nơi trên thế giới để phục vụ nhu cầu xem xiếc thú của mọi người. Đó là sự man rợ chứ không phải để giải trí!
Bạn có thể giúp đỡ chấm dứt nạn ngược đãi động vật này bằng cách nói không với xiếc thú! Hãy dạy cho con em của bạn sự yêu thương bắt đầu từ những điều đơn giản nhất.
---------------------------------
Video: Peta 
Nguồn: Yêu Động Vật
YeuDongVat Foundation (YDV)
yeudongvat.org