Tình mẫu tử thật là tuyệt vời <3. 

Khỉ mẹ đã không quản nguy hiểm lao mình ra đường để cứu đứa con chuẩn bị rơi vào miệng một con chó dữ đã khiến nhiều người không khỏi thán phục.

Chuyện xảy ra khi khỉ mẹ dẫn khỉ con đi xin thức ăn trên đường. Đây là một hình ảnh không phải là hiếm thấy ở đường phố New Delhi (Ấn Độ). Được biết, chú khỉ con nghịch ngợm đã bị một con chó hoang bên đường hù doạ và đột nhiên lao thẳng ra đường. Không may, đúng lúc đó một chiếc xe đạp điện phóng ngang qua và cán lên nửa người chú khỉ con, khiến nó nằm bất động giữa đường.

Trong lúc con chó hoang đang định biến chú khỉ con thành bữa ăn thịnh soạn, khỉ mẹ bất ngờ lồng lên, mở to miệng và cắn vào lưng con chó dữ. Bị một phen kinh hãi, con chó cúp đuôi lẩn đi mất.

Bất luận là con người hay động vật thì sức mạnh về tình mẫu tử luôn là đáng để ca ngợi và tôn vinh nhất :)