Petit Spa là thương hiệu mỹ phẩm dành riêng cho thú cưng đến từ Hàn Quốc sẽ mang đến cho vật cưng của bạn một trãi nghiệm mới mẻ, tuyệt vời và giúp chúng có được sự chăm sóc hoàn hảo nhất. 
Petit Spa đa dạng với các loại dầu gội, xịt khử mùi, xịt kháng khuẩn… Với thành phần nguyên liệu từ thảo dược thiên nhiên như: Sữa ong chúa, trái bơ, tinh dầu jojoba, allantion… rất giàu vitamin, protein và khoáng chất giúp tăng cường sức đề kháng cho da, cung cấp độ ẩm và tạo lớp màn bảo vệ an toàn cho vật cưng của bạn tránh khỏi các tác nhân gây kích ứng do tác động của môi trường bên ngoài. Petit Spa đặc biệt thích hợp cho cả những chú chó có làn da nhạy cảm và có khả năng nuôi dưỡng sâu hiệu quả. 
Hãy để Petit Spa giúp bạn thể hiện tình yêu thương trọn vẹn đối với vật cưng của mình nhé!
Sản phẩm có bán tại các cửa hàng Petcity trên toàn quốc!