NHỮNG LƯU Ý KHI TẮM CHO CHÓ!!!

1. Có nên tắm cho chó không?

khí hậu nhiệt đới nóng ẩm Việt nam, rất nhiều yếu tố cấu thành chất bẩn bám vào da làm chó rất khó chịu, độ ẩm cao.

+ Bụi bẩn dễ làm bết, dính lông thành cục. 

+ Ký sinh trùng da: Ve. mòng, ghẻ, nấm được đà tấn công gây rụng lông, viêm, nhiễm độc da, hoại tử bong vảy, chảy nước bốc mùi hôi…

Tắm là biện pháp rất cần thiết để chăm sóc bộ da, lông- vẻ đẹp đặc trưng ĐẶC BIỆT của các giống chó lông dài : Cocker Spaniel, Shetter, Poodle, Golden, St. Bernard, Phốc Sóc, Bắc Kinh, Thần khuyển Tây - Các giống chó lông ngắn : Boxer, Rottweiler, Labrador, dachshund… cũng nên tắm sạch sẽ vào mùa nóng ẩm.
- Thân nhiệt chó cao hơn người : 38o5 +/- O,5oC chịu nóng rất kém. Mùa hè cần tắm cho chó tạo cảm giác thoải mái, dễ chịu, giúp điều hòa thân nhiệt, tránh được bệnh cảm nóng 

2. Khi nào thì không nên tắm cho chó ?

- Thời tiết quá lạnh, nhất là đổi gió mùa ở miền Bắc, khi nhiệt độ ngoài trời xuống tới dưới 18oC.
- Chó non đang bú mẹ hoặc mới tách mẹ.
- Chó ốm hoặc có dấu hiệu nghi ốm.
- Chó cái đang kỳ động dục chuẩn bị phối giống, nếu tắm sẽ giảm mùi “đặc trưng hấp dẫn chó đực” sẽ giảm hưng phấn tính đực khi giao phối.
- Chó cái sau giao phối trong vòng 15 ngày.
- Chó mới sinh con.
- Chó mới mua về nuôi.
- Chó mới tiêm chích ngừa dịch bệnh.
- Chó vận chuyển.

3. Cách tắm chó như thế nào?

- Nước tắm cho chó : ấm về mùa đông, nước sạch, không tắm ở sông, hồ ao tù ô nhiễm.
- Shampoo : có thể dùng các loại chuyên dụng cho chó bán tại các cửa hàng thuốc Thú y hoặc siêu thị. Hoặc một số loại shampoo của người có độ ẩm và dưỡng da tốt. Các loại shampoo trị ve, rận, nấm...
- Tắm bằng nước lá cây, hoa quả : Có thể dùng quả chanh vắt nước lên bộ lông chó sau khi tắm bằng shampoo để làm tơi lông, tránh vón cục và trung hòa độ Kiềm của shampoo. Sau khi vắt vài quả chanh lên lông, lại phải xả sạch ngay bằng nước. 

- Các loại lá: Khế, bưởi, chè xanh, xà – cừ, xoan hoặc các loại lá chua có thể dùng tắm chó có viêm nhiễm, lở loét hoặc ký sinh trùng ngoài da.

- Thao tác tắm chó: Không được để nước hoặc xà phòng vào tai, mắt chó. Sau khi tắm cần lau và sấy khô bộ lông, dùng que bông cotton ngoáy sâu thấm khô vệ sinh tai, nhất là với giống chó tai cụp, dài như : Cocker Spaniel, Shetter, Poodle, Golden, St. Bernard, Labrador… Không tắm chó ở thế nằm ngửa.

- Nên tắm chó lúc đói, sau khi đã đi toilet.

- Với những con chó mới tắm lần đầu, chưa quen, nên nhẹ nhàng và tắm nhanh bằng nước ấm. Không xối nước vào phần đầu ngay.

4. Sau tắm có dấu hiệu gì bất thường : bỏ ăn, run rẩy, tiêu chảy…cần khám BSTY ngay