Bạn nuôi thú cưng và từng nhiều lần bực mình vì chuyện vệ sinh của chúng?

+ Bạn nuôi cún trong phòng khép kín, khi chúng đi vệ sinh, mình chưa dọn kịp mùi xú uế om trong phòng cực kỳ khó chịu?

+ Chú cún bạn nuôi khá vụng về khi đi vệ sinh thường hay rơi sản phẩm nặng nhẹ ra ngoài ?

- Hiểu rõ được tâm tư nguyện vọng của các bạn nuôi thú cưng petcity đã nhập lô hàng khay đi vệ sinh cực kỳ tiện dụng giúp công việc dọn dẹp vệ sinh cho cún cưng trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.

+ Được thiết kế dành riêng cho cún đi vệ sinh, nên hộp đi vệ sinh cho bên mình nhập về có kiểu dáng bắt mắt, chất lượng nhựa bền, đẹp.

+ Giao hàng tận nơi, Freeship vận chuyển