Với mong muốn tạo cơ hội cho những người yêu thú cưng được gặp gỡ, giao lưu, chia sẻ cùng nhau về tình yêu cũng như kinh nghiệm chăm sóc thú cưng của mình, Petcity rất hân hạnh được tổ chức buổi offline mang tên: “SHOW ME YOUR PET”. Qua chương trình này, Ban Tổ Chức chúng tôi còn muốn gửi gắm đến tất cả mọi người thông điệp: Hãy trân trọng, bảo vệ và yêu thương vật nuôi như những thành viên nhỏ trong gia đình. Chúng sẽ trở thành những người bạn nhỏ đáng yêu và rất mực trung thành của bạn!
Nằm trong chuỗi hoạt động bên lề của chương trình “SHOW ME YOUR PET”, chúng tôi xin được phát động quỹ từ thiện: “PET FUND”.
Đây là một chương trình nhân ái và ý nghĩa, là nơi để những người yêu thú cưng thể hiện lòng hảo tâm của mình dành cho những thú cưng kém may mắn để các bé được chăm sóc một cách chu đáo và có được cuộc sống tốt hơn.