HÀNH TRÌNH 36 NGÀY SỐNG SÓT KỲ DIỆU CỦA CHÚ CHIM NON BÉ NHỎ.

Câu chuyện này không chỉ là cho các cháu mà cho tất cả chúng ta, nó vô cùng ý nghĩa. Chỉ cần kể cho các cháu nghe câu chuyện này cùng ảnh kèm theo, hơn chán vạn những lời giáo huấn vô bổ về tình yêu thiên nhiên, yêu vật nuôi trong cuộc sống.
Tôi tin, các cháu nghe xong, ngắm ảnh xong, hành vi của các cháu ( và cả chúng ta) đối với cuộc sống thiên nhiên sẽ thay đổi.
Bạn hãy click vào từng ảnh để đọc nhật ký từng ngày của chú chim non này - Nguyễn Quang Vinh
------------------------------------

Một vị bác sĩ thú y có tài khoản tên 'DachsUndDachshund' gần đây đã đăng tải câu chuyện tuyệt vời này lên trang Imgur. Câu chuyện bắt đầu khi anh đang chạy bộ và tình cờ phát hiện một chú chim nhỏ thuộc giống chim biết hót vừa mới nở đã rơi ra khỏi tổ. Không thể đặt lại chú chim vào tổ vì không xác định được vị trí tổ chim, anh đã quyết định mang chú chim về nhà, tự tay chăm sóc cho đến khi chú chim lớn hơn và đủ sức tung bay ra ngoài kia thế giới, cất tiếng hót líu lo bản nhạc của riêng mình.

Sau đây sẽ là câu chuyện kỳ diệu chắc chắn sẽ làm bạn mỉm cười.

Thật là một câu chuyện hoàn toàn tuyệt vời. Anh ấy đã chăm bẵm một con vật màu hồng nhỏ bé, trông như một hài nhi bất lực, thành một chú chim sẵn sàng để trở về thế giới hoang dã. Đây là một minh chứng cho khả năng của một bác sĩ thú y như anh ấy.

Nguồn: FB Nguyễn Quang Vinh