[tuyển dụng]  HOT..HOT.. SO HOT..   🐯🐻🐵🐨
:3 :3 Các bạn thân yêu cùng chung sở thích chăm sóc thú cưng🐶
:3 :3 Các bạn đang muốn tìm 1 công việc vừa có tiền vừa thỏa mãn đam mê của mình 🐶🐱🐷
<3 Mô tả công việc:
- Tư vấn cho khách hàng về các loại sản phẩm, các đặc thù, các vấn đề liên quan đến chăm sóc sức khỏe của thú cưng.
- Tổ chức riêng các buổi tư vấn về thú cưng trên hệ thống Petcity.
- Hỗ trợ nhân viên hệ thống Petcity trong việc tư vấn về thú cưng.
- Hỗ trợ việc bán hàng trên hệ thống Petcity.
<3 Yêu cầu:
- Yêu quý và thích chăm sóc thú cưng.
- Cần cù, chăm chỉ, có ý thức trong công việc.
- Nhiệt tình, sáng tạo, năng động.
<3 Kinh nghiệm 
- Có am hiểu về thú y, đặc biệt cho chó và mèo
- Có kiến thức chuyên môn về các sản phẩm dành cho thú cưng
- Trình độ: đang theo học hoặc tốt nghiệp các chuyên ngành thú y, chăn nuôi thú y. 
- Độ tuổi 18-30 nhanh nhẹn trung thực
<3 <3 Đặc biệt 
Thời gian phụ thuộc theo thời gian biểu của bạn :) :) 
💎💎Quyền Lợi Được Hưởng💎💎
- Lương cứng + thưởng theo hiệu quả công việc
- Môi trường làm việc thân thiện, năng động, có cơ hội phát triển.
- Thưởng thêm nếu công việc tháng được hoàn thành tốt.
- Tham gia các hoạt động ngoại khóa, thể thao, … của Công ty
- Ký hợp đồng chính thức sẽ được hưởng các chế độ BHXH,…
😘😘😘 còn lăn tăn gì nữa- nộp hồ sơ ngay thôi
 😜😜HÌNH THỨC NỘP HỒ SƠ😜😜
- Nộp qua email tuyendung@veesano.com (ghi rõ vị trí ứng tuyển, sđt và nơi ở hiện tại).
- Hoặc nộp trực tiếp tại địa chỉ trên.
- Liên hệ SĐT 0981 609 882 (Ms Đỗ Ngọc Duyên).