Chuẩn  :)

Tài sản lớn nhất của bạn không phải là tiền mà là khả năng kiếm tiền.

Tài nguyên lớn nhất của bạn không phải là đất đai mà là tam giác sức khỏe - thời gian & trí tuệ.

Sức khỏe tuổi trẻ phải giữ.
Trí tuệ tuổi trẻ phải tích lũy từng ngày.
Thời gian sử dụng phải để sống chứ không chỉ là tồn tại.

Đôi khi tốn 1 buổi hoạch định đầu năm mà tiết kiệm được 1 năm trời vô nghĩa.

Cũng giống như tốn 1 phút xem trước bản đồ mà tiết kiệm 1 giờ khỏi lạc đi đường.

Đừng để mọi người đang mạnh mẽ đi lên mà ta thì mỗi năm đều đi xuống.