Cả nhà đã biết bảo vệ thú cưng nhà mình khỏi bọn ve rận chưa???

Petcity sẵn sàng là người phụ tá đắc lực giúp bạn bảo vệ các bé nhé :)
  ✿✿ Fleadom-Vòng đeo cổ diệt bọ chét cho chó  ✿✿ giá 93.000

+ Fleadom là một loại vòng đeo cổ chứa hoạt chất được phóng thích ra lông chó mèo để tiêu diệt các loại bọ chét và ve.

+ Fleadom sử dụng cho chó, mèo dùng để ngăn ngừa và điều trị bọ chét và ve với tác dụng kéo dài đến 4 tháng.

✿ HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG✿

+ Chỉ sử dụng cho chó từ 8 tuần tuổi trở lên.

+ Lấy vòng ra khỏi bao và vứt bỏ bao không.

+ Đeo quanh cổ của chó, mèo, điều chỉnh cho vừa vặn thoải mái (dùng 2 ngón tay đặt giữa vòng đeo và cổ chó, mèo đang lớn, nên dự trù nới rộng vòng cho phù hợp. 

+ Cắt bỏ phần thừa của vòng. Để bảo vệ thú được liên tục, nên thay vòng mỗi 4 tháng. 

+ Vòng cổ nên được đeo thường xuyên và không ảnh hưởng bởi nước hay độ ẩm.

+ Tuy nhiên nên tháo vòng mỗi khi tắm chó.

✿ CHỐNG CHỈ ĐỊNH

-Không nên dùng thuốc diệt trùng nào khác kết hợp với vòng.

-Không dùng cho chó đang bệnh hoặc đang thời kỳ dưỡng bệnh.

-Tháo bỏ ngay vòng cổ nếu thấy vật có dấu hiệu ngứa ngáy khó chịu.

✿  LƯU Ý

-Giữ vòng đeo cổ trong gói niêm phong cho đến khi sử dụng.

-Nên vứt bỏ phần thừa cắt đi hoặc vòng cổ đã dùng rồi.

-Không cho thú nhai vòng đeo.

-Không cho trẻ em đùa nghịch với vòng.

-Rửa tay sạch với xà phòng sau khi cầm vòng.

✿  Hộp đựng 1 vòng đeo cổ dài 60 - 62 cm