Trời lạnh như thế này còn gì tuyệt vời hơn khi cún yêu được ở trong ngôi nhà ấm cúng và rực rỡ như thế này :)

✿ Nhà Quả Dâu✿ Giá: 263.000
Size: 40*40*45 cm

+ Ngôi nhà được làm từ chất liệu cotton thông thoáng, dễ vệ sinh và phù hợp với khí hậu nóng ẩm ở Việt Nam.
+ Bề mặt nằm có lớp lót cotton êm cùng thiết kế hình ngôi nhà với 3 mặt bao quanh nhằm tạo cho thú cưng của bạn cảm giác được che chở an toàn và ấm áp.
+ Nhà cho thú cưng sử dụng gam màu nổi bật màu sắc từ quả dâu tây, đây chắc chắn sẽ là nơi thư giãn lý tưởng, làm hài lòng những chú cún con xinh xắn.
+ Mọi chi tiết xem thêm tại Website: http://www.petcity.vn/