THÔNG BÁO - ĐIỀU CHỈNH ƯU ĐÃI CHƯƠNG TRÌNH THỨ 4 VUI VẺ
Để thông nhất các chương trình ưu đãi trên toàn hệ thống Petcity trên cả nước, chúng tôi xin đưa ra thông báo điều chỉnh về ưu đãi hiện đang áp dụng trong chương trình thứ 4 vui vẻ.
1. Giữ nguyên mức ưu đãi đối với nhóm hàng hóa đồ dùng cho thú cưng.
+ Giảm 5% nhóm hàng y tế và thuốc, cát vệ sinh, thức ăn
+ Giảm 10% các nhóm hàng còn lại.
Ưu đãi vẫn áp dụng Toàn quốc và đặt hàng Online.
Áp dụng freeship với đơn hàng từ 100k trở lên.
2. Giảm 15% dịch vụ Spa cho chó mèo (tắm, cắt tỉa,.. )
 
Chương trình thay đổi từ ngày 13/02/2017
 
Xin cám ơn.
--------------------------------------
Mọi thắc mắc khách hàng vui lòng liên hệ theo thông tin sau:
Hệ thống cửa hàng đồ dùng cho thú cưng Peticty
"Petcity là nơi hội tụ những sản phẩm chọn lọc, chính hãng, tư vấn chuyên nghiệp, dịch vụ vượt trội - mang lại trải nghiệm mua sắm tin cậy, yên tâm nhất cho khách hàng"
Hotline đặt hàng miễn phí: 0987.61.2727
Website: www.petcity.vn
Fanpage Facebook: https://www.facebook.com/PetCity.vn/