MINIGAME: ĐOÁN BÓNG – TRÚNG ĐỆM HÌNH GẤU POOH
Từ 3/11 – 4/11/2015 (2 ngày)
1. Các bước tham gia chương trình
> Bước 1: Like fanpage, like post, chia sẻ để chế độ pulic (công khai) và đặt caption (cảm nghĩ, ấn tượng về Petcity)
> Bước 2: Trả lời câu hỏi:
 - Tên sản phẩm (theo thứ tự 1-2-3-4 từ trái sang trên ảnh) – chú ý: tên sản phẩm phải gần chính xác như trên website www.petcity.vn 
 - Tên pet đang nuôi, giống loài, độ tuổi, cân nặng chiều cao 
 - Con số may mắn
> Gợi ý 1: Các sản phẩm tắm gội, vệ sinh Budle’Budle đến từ Hàn Quốc; nhà nệm cho thú cưng; đồ chơi cho mèo ^^
> Gợi ý 2: hình số 1 và 3 có nhiều đáp án được chấp nhận, chỉ cần bóng hình của sản phẩm trùng với bóng trên ảnh, (chú ý gợi ý 1 nhé ^^)
Thời gian dự thi: 0h ngày  3/11/2015 - 23h59’ ngày 4/11/2015. 
2. Tiêu chí nhận giải: Đoán đúng tên sản phẩm ;Comment, like, share đúng quy cách; Thời điểm dự thi đúng trong điều lệ 
 Ban Tổ chức sẽ chọn ra câu trả lời đúng và bốc thăm ngẫu nhiên con số may mắn trên random.org để trao giải. Kết quả sẽ được công bố vào ngày 6/11/2015. Trường hợp nhiều người chơi cùng lựa chọn 1 con số may mắn, BTC sẽ chọn người có câu trả lời sớm nhất.

 Phần thưởng là 1 đệm gấu Pooh (có 3 size 1-2-3 và khi trúng thưởng KH có quyền chọn size phù hợp với Pet của mình)
 Ngày 7/11/2015 Người trúng thưởng nhận quà tại số 5A ngõ Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội (Có thể nhờ người thân nhận quà, nếu không đến được). Trước khi nhận thưởng, BTC sẽ liên hệ qua facebook cá nhân của người dự thi để xác nhận trúng thưởng và  báo trước với BTC về thời gian nhận thưởng và người nhận thưởng thay (nếu có)