[MINI GAME] Đường nào giúp bé cún về được nhà đây ? 

 Phần thưởng: 3 chai xịt vệ sinh đúng chỗ Bobo dành cho 3 bạn làm đầy đủ các bước sau đây:
✓ Like ảnh.
✓ Comment đáp án đúng.
✓ Tag tên 3 người bạn.
✓ Lựa chọn số may mắn từ 1 - 300 gần nhất với số may mắn của chương trình.
✓ Share về tường ở chế độ công khai.

 Game sẽ kết thúc vào lúc 12h ngày thứ 2, 06/04/2015. Kết quả sẽ được công bố vào 12h ngày thứ 3, 07/04/2015.

P/S: Mọi người nhiệt liệt tham gia để Ad có động lực tổ chức thêm các mini game khác nữa nhé. Qúa nhiều phần quà hấp dẫn đang chờ đợi bạn luôn