💌💌 Mẹo sử dụng đồ ăn thưởng hiệu quả khi huấn luyện cún
❣️ Sử dụng nhiều loại thức ăn thưởng khác nhau. Bất kì loại thức ăn gì cún thích, thậm chí là thịt, phô mai, xúc xích hay rau củ đều có thể sử dụng. Bạn phải thử mới biết được cún thích thứ gì.
❣️ Hãy nhớ rằng những bài cún học được ở nhà có thể không hiệu quả khi ở bên ngoài do bị thu hút, phân tâm bởi nhiều loại mùi cũng như người ở bên ngoài. Lúc này bạn cần dùng tới thứ đồ thưởng đặc biệt, thứ cún thích nhất mà bình thường bạn không cho.
❣️ Luôn vuốt ve, gãi, vỗ cún khi cho chúng đồ ăn thưởng. Vuốt ve lúc này sẽ khiến cún chú ý và vui vẻ hơn. Lần sau bạn có thể thu đồ ăn lại và dùng vuốt ve như cách thưởng cho cún rồi đấy.
❣️ Nếu cún có khẩu phần ăn nghiêm ngặt, đừng thưởng cho chúng tùy tiện mà hãy chọn đồ ăn đúng theo chế độ. Để đồ ăn có vẻ thu hút hơn, bạn có thể dùng những bát/cốc có mùi đồ ăn chó thích để đựng đồ ăn thưởng.
❣️ Đừng thưởng cho cún quá nhiều. Mục đích của bạn là giúp cún học được một lệnh nào đó chứ không phải cho chúng ăn. Bạn cũng nên giảm bớt khẩu phần ăn hằng ngày của cún khi đang huấn luyện để đảm bảo cún không ăn quá nhiều.
‼️ AFP đồ chơi kết hợp cùng đồ ăn thưởng cho cún rất tiện lợi giúp cún của bạn hứng thú và vui chơi cả ngày. Với các thiết kế khác nhau như hình xương, hình bóng, bánh thưởng rất dễ dàng cho cún lựa chọn loại đồ thưởng phù hợp.
 🐾 AFP sản phẩm chính hãng đến từ Pháp
=====================
Link sản phẩm: http://www.petcity.vn/tim…
➡️ Web: www.petcity.vn
➡️ Hotline: 19002214 - 098 761 2727
PetCity: Hệ thống cửa hàng đồ cho thú cưng hàng đầu Việt Nam.