Để đi chơi được thoải mái với các chú cún to còn gì tốt hơn với
                ** Rọ mõm Becgie, Rotweiller Inox** Giá 110.000
+Chiếc rọ mõm  Inox sẽ là một phụ kiện không thể thiếu giúp đảm bảo an toàn cho những người xung quanh khi bạn đưa cún yêu đến những nơi công cộng.

+ Với thiết kế chắc chắn an toàn, đồng thời đầu rọ  thông khí, rọ mõm sẽ mang đến cho chú cún cưng của bạn cảm giác thật thoải mái khi đeo.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT

- Thiết kế đảm bảo an toàn và thông khí giúp mang đến cho chú cún cưng cảm giác thoải mái

- Chi tiết được ghép nối chắc chắn, bảo đảm độ bền cho sản phẩm.

- Được tạo bằng chất liệu Inox chống gỉ, cho độ bền cao.

- Thiết kế khóa nới linh động giúp bạn dễ dàng canh chỉnh sao cho chú cún cưng cảm thấy thoải mái nhất.