Tâm sự của một người yêu động vật :). Bạn có giống anh ấy???

"Chỉ là một con chó thôi?"

Rất nhiều, rất nhiều lần, tôi nghe mọi người nói "Tươi tỉnh lên đi, đó chỉ là một con chó thôi mà"

hoặc, "Thế là tiêu nhiều tiền cho con chó ấy quá đấy"

Chứng tỏ họ chẳng hiểu, đối với những người yêu chó như tôi, khoảng cách giữa chó và người đã được thu hẹp lại, bằng tình bạn.

Có những giây phút tôi cảm thấy tự hào nhất, vui sướng nhất trong cuộc đời đã được chia sẻ và được ở bên chú chó mà những người này đôi khi nói "Chỉ là con chó thôi mà"

Một phần trong tuổi thơ tôi, với rất nhiều thời gian, đôi khi là cả ngày, tôi đã dành để ở bên "chỉ là con chó thôi mà"

Đôi khi, những kỷ niệm buồn nhất mà tôi từng phải trải qua trong cuộc đời, những hôm nằm khóc nấc, không phải bị thất tình, mà là phải nói lời chia xa người bạn bốn chân, người bạn đặc biệt mà đối với một số người "nó chỉ là con chó thôi mà"

"Nó chỉ là con chó thôi mà" lại là người bạn chân thành nhất, là người bạn không bao giờ trách mắng tôi, cũng chẳng bao giờ giận hờn tôi quá lâu, cho dù tôi có là kẻ như thế nào đi chăng nữa.

"Chỉ là con chó thôi mà" đôi khi lại cho tôi nhiều cổ vũ, động viên và cho tôi cảm giác mình đang được yêu mến hơn tất cả, cho tôi động lực để vượt qua những ngày dài ảm đạm trong cuộc sống.

Nếu bạn cũng thế, nếu bạn cũng nghĩ rằng "Đó chỉ là con chó thôi mà" thì có lẽ, bạn cũng sẽ hiểu những câu nói như "chỉ là bạn bè thôi mà", "chỉ là lời hứa thôi mà", "chỉ là ánh nắng thôi mà", "chỉ là nụ cười thôi mà", hay "chỉ là chân thành thôi mà".

"Chỉ là con chó thôi mà" mang đến cho cuộc sống của tôi tình bạn một cách trọn vẹn, sự tin tưởng, và chân thành.

"Chỉ là con chó thôi mà" dạy cho tôi lòng dũng cảm, dũng cảm để bảo vệ thứ mà nó yêu thương, dũng cảm để đối mặt với mọi thứ, và sự kiên nhẫn để đón nhận yêu thương.

Bởi "Chỉ là con chó thôi mà", tôi sẵn sàng dậy sớm, đi tản bộ với nó, nói chuyện với nó, và nhìn trước một ngày dài với nó.

Vậy nên, với tôi, và những người như tôi, "chỉ là con chó" lại đem lại tình yêu thương vô bờ, sự tin tưởng vững chắc, sự chân thành ngọt ngào và niềm tin vào tương lai

cùng những kỷ niệm vô cùng đẹp ở quá khứ

và đem đi những lo lắng của ngày hôm nay.

Tôi hi vọng, một ngày nào đó bạn cũng sẽ hiểu rằng, đó không "chỉ là một con chó"

Mà đó là người bạn tuyệt vời nhất của bất kỳ ai.

Khi bạn nói câu đó, nó cũng giống như nói rằng "chỉ là 1 người đàn ông", hay "chỉ là một mụ đàn bà".

Vậy nên, mỗi khi có người nói câu đó với tôi, tôi chỉ mỉm cười mà nói rằng "Bạn chứng tỏ chưa bao giờ được trải qua những giây phút đặc biệt, mà "chỉ là con chó" mới có thể đem lại cho bạn".