Cát vệ sinh cho mèo 5L 4Kg - Giá: 100K

+Trời lạnh như thế này các bạn đã bảo vệ thú cưng đúng cách chưa? 

+ Đây là loại cát vệ sinh loại mới, lí tưởng cho vật nuôi, có đặc tính ưu việt hơn hẳn so với loại cát vệ sinh thông thường, có dạng hạt, nhẹ, ít vỡ, có thể ngăn chặn vi khuẩn phát triển, là loạt cát vệ sinh được ưa chuộng nhất hiện nay, đặc biệt là ở các nước châu Âu, Mỹ, Nhật Bản.

+ Ngoài ra còn giúp  Không gian nhà bạn sẽ rất tuyệt vời, sạch sẽ và thoáng mát khi có nó đấy, cùng xem nhé!!!

✿Công dụng: Hút ẩm, khử mùi hôi

✿Ưu điểm:

1. Hút mùi tốt, giữ không khí trong căn phòng của bạn luôn sạch sẽ trong lành.
2. Hút ẩm nhanh, có thể hút lượng nước trên 80% trọng lượng của hạt cát, bề ngoài khô ráo.
3. Hiệu quả lâu dài
4. Kháng khuẩn, khay đựng cát mèo khô ráo, ngăn chặn vi khuẩn sinh sôi, nếu bạn dùng cát vệ sịnh kháng khuẩn, còn có thể diệt khuẩn.
5. Dễ xử lý, cát vệ sinh không vón cục, không bụi, nhẹ, ít rác thải, có thể xử lý như rác thông thường, an toàn và dễ sử dụng.

✿Cách sử dụng:
Dải lớp cát độ dày khoảng 4-8cm vào trong khay khô ráo
Xử lý định kì cát vệ sinh, 1 tuần thay 1 lần, giữ gìn vệ sinh sạch sẽ.
Nếu nuôi nhiều mèo, có thể rút ngắn thời gian thay cát theo tỉ lệ, với túi cát có thể dùng 1 tháng cho 1 chú mèo, 15 ngày cho 2 chú méo, 10 ngày cho 3 chú mèo.