Nhân dịp Xuân Đinh Dậu 2017, PETCITY kính chúc Quý vị khách hàng và Gia đình một Năm mới tràn đầy Sức khỏe, Thành công, An Khang và Thịnh Vượng. PETCITY xin chân thành cám ơn Quý Khách hàng đã trao niềm tin và đồng hành cùng chúng tôi trong suốt thời gian qua.
Để đáp lại tình cảm đó, PETCITY cam kết sẽ cố gắng hết mình, luôn sáng tạo và đổi mới để mang lại cho Quý Khách hàng những sản phẩm chất lượng chính hãng và tốt nhất, những dịch vụ vượt trội và những chương trình cộng động nhiều hơn nữa. PETCITY hy vọng sẽ tiếp tục nhận được sự quan tâm và ủng hộ của Quý vị cho những sản phẩm của chúng tôi trong thời gian tới.
Chúc cho quý khách hàng thêm sức khỏe, thêm tài lộc, bước sang một năm mời ngập tràn thành công.
Trân trọng!