Trời đã chuyển sang lạnh! Cũng là lúc ẩm thấp, tạo điều kiện thuận lợi cho côn trùng, nấm mốc hoành hành gây hại đến thú cưng và cún yêu bắt đầu có những mùi hôi khó chịu ...

Để đánh bật nỗi lo ấy Petcity.vn giới thiệu các bạn sản phẩm.
        ✿ Joyce and Dolls - Xịt phòng hương chanh ✿
CÔNG DỤNG: 

+ Khử mùi nhanh chóng và hiệu quả với khả năng loại bỏ tức thời mùi hôi từ cơ thể vật nuôi , mùi phân , nước tiểu của vật nuôi đi bậy trong nhà.

+ Cũng như bất cứ các mùi khó chịu khác trong nhà như mùi ẩm mốc, thuốc lá..

+ Với công thức mới giúp tăng khả năng kháng khuẩn hiệu quả để ngăn chặn sự phát triển của các vi khuẩn, mầm bệnh giải phóng triệt để mùi nước tiểu, phân vệ sinh của vật nuôi.

+ Sản phẩm dễ dàng sử dụng, bạn có thể phun trực tiếp vào các khu vực muốn khử mùi, hoặc có thể xịt vào khăn lau để lau sạch hơn

+ Tất cả mùi hôi sẽ bốc hơi tự nhiên không làm hỏng quần áo, đồ đạc nội thất hay bất cứ bề mặt nào khác trong gia đình bạn

+ Không gây độc hại cho vật nuôi và con người

+ Giá 190.000