Những thông tin bổ ích cho người nuôi chó

1. Tẩy giun sán

Đối với chó dưới 6 tháng tuổi, nên tẩy giun khi được 1 tháng tuổi. Sau đó mỗi tháng tẩy lại 1 lần. cho đến khi được 6 tháng tuổi.

Đối với chó trên 6 tháng tuổi, nên tây giun 3-4 tháng /1 lần.

2. Tiêm phòng bệnh

Bạn cần thiết phải tiêm phòng bệnh cho chó của bạn nếu muốn nuôi chúng lâu dài bởi những bệnh tật sau đây là rất nguy hiểm cho tính mạng của chúng.

Bệnh: Carre(Carre Distemper), Pavovirus (Canine Pavovirus), Viêm gan (Adenovirus type 1), Bệnh hô hấp( Adenovirus type 2), Bệnh phó cúm( Parainfluenza), Leptospirs.

7-8 tuần tuổi: tiêm mũi đầu tiên

11-12 tuần tuổi: tiêm mũi thứ hai

1 năm tuổi tái tiêm chủng

Thông thường những bệnh trên thường tiêm chung trong một mũi vaccine. Mong các bạn khi đem chó đi tiêm nên hỏi rõ chỉ định của bác sỹ thú y.

Đặc biệt với bệnh dại: 12 tuần tuổi có thể tiêm và được tiêm nhắc lại hàng năm.

3. Một số chỉ tiêu sinh lý

Nhiệt độ trực tràng: 38-39 độ

Tần số hô hấp: Chó lớn 10 – 40 lần/phút, Chó con 15-35 lần/phút

Mạch: Chó lớn: 60-160 lần/phút, Chó con:200-220 lần/phút

Chu kì động dục: Thông thường 2 lần 1 năm

Thời gian động dục 10-20 ngày

Thời gian phối giống: ngày thứ 9 đến ngày thứ 13

Thời gian mang thai: 57 – 63 ngày

Tuổi thàng thục: 6 đến 15 tháng

Số con một lứa:thông thường từ 3 đến 14 con/lứa

1.sai :không nên thường xuyên tắm cho chó,khi phát hiêṇ chó
bị ngứa và bênh về da thì càng tắm nhiều hơn.
đúng :1 tuần tắm 1 lần sẽ tốt hơn cho chó nhà ban, da của người có tính acid còn da chó  thì càng ít,tính chất của da chó và da người hoàn toàn khác,Tắm nhiều cho chó sẽ làm hỏng lớp da tự nhiên chứa đựng rất nhiều tuyến mồ hôi và sẽ gây nên các bênh về da.

2.    sai :Mình rất cưng chó nhà mình,Mình ăn gì thì cho nó ăn vậy
đúng: Thành phấn dinh dưỡng của người không hoàn toàn thićh hợp với chó.Cấu trúc vật lý của chó và con người rất khác nhau , chó cần đạm gấp 4 và canxi gấp 10 lần con người , Nếu chỉ đơn giản cho chó ăn thịt, cơm, rau... thì chúng có thể thiếu một số dưỡng chất cần thiết để phát triển khỏe mạnh và dễ nhiễm bệnh như: bệnh về da, rụng lông, gãy xương và truờng hợp thường hay gặp là bệnh về da do dinh dưỡng..

3. Sai : Dầu gội đầu của người hiêu quả như vậy ,chắc hẳn sẽ thích hợp với chó.
đúng : Phần lớn dầu tắm của người có tính acid, do da người thích hợp với môi trường acid nhẹ, còn với da chó thì không. Thông thường tốt nhất bạn hãy sử dụng một loại sản phẩm dầu tắm hay xà phòng tốt chuyên dùng cho chó.Nếu như không mua được bạn có thể dùng dầu gội đầu cho người với hoạt chất trung tính hoăc các loại lá như chè tươi hoặc bồ kết vì có tính diệt khuẩn cao mà ko gây rối loạn nội tiết cũng như làm hỏng lông.
4. Sai :Dinh dưỡng của gan động vật phong phú,chó thích ăn ,thường xuyên cho chó ăn
Đúng :Thành phần dĩnh dưỡng của gan nhiều ,đặc biệt có vị tanh ,chó mèo rất thích ăn ,nhưng nếu cho ăn 1 thời gian dài sẽ gây nên béo phì, ngứa da ,thiếu canxi,xuất huyết ......rất nguy hiểm
5.Sai:Chó nhà bạn sạch sẽ ,ra  ngoài se rất bẩn và dễ mắc dịch bênh.
Đúng : chó ko thích hoạt động chạy nhảy  chơi đùa  ở trong 1 phạm vi nhất định,đây là bẩm sinh của loài chó ,Dắt chó đi dạo mỗi ngày khoảng 30phút  không những cho chó khoẻ mạnh hơn  mà còn cho chó của bạn sẽ phát triển đẹp hơn .Nếu chó nhà bạn đã tiêm phòng đầy đủ và nhắc lại hàng năm thì bạn hoàn toàn yên tâm về dịch bênh 
6.Sai : Chó nhà bạn thích gặm xương ,và thường cho chó gặm những cũng xương thừa khi ta ăn xong.
Đúng :xương chính là tai họa đối với loài chó. vì xương sẽ làm cho chúng không thể tiêu hóa và hấp thụ được,xương có thể gây nên chứng táo bón, tắc ruột … Đặc biệt nguy hiểm là các loại xương ống, nhất là những loại như xương gà, có thể vỡ ra thành những mảnh sắc nhọn chọc thủng ruột. Ngoài ra, gặm xương còn làm cho bộ răng chó chóng bị mòn, gẫy, vỡ...Tốt nhất hay mua những loại xương chuyên dụng cho chó và có thể bổ xung canxi lại an toàn cho cún nhà bạn
7.Sai : chó nhà bạn bi bệnh,tự  mua thuốc và điều trị cho chó.
Đúng: Trước tiên phải nói rằng không phải thuốc nao của người cũng áp dụng được cho chó ,có 1 số thuốc rất tốt với người nhưng không có nghĩa là sẽ tốt vơi chó.Nếu bạn không có chuyên môn về thú y tốt nhất hãy đến các trung tâm thú y để điều tri.