Trời lạnh thế này thật khó cho các bạn, để nghĩ ra được món ăn hợp khẩu vị cho thú cưng ??? Giải pháp duy nhất tại Petcity.vn

              ✿✿ Whiskas Sốt Cá Thu ✿✿ giá 15K/gói

Nguyên liệu: Cá thu, dầu thực vật, vitamin và khoáng giúp thú cưng ăn ngon miệng hơn.

✿ Thành phần: 

+ Độ đạm: 7%
+ Độ béo: 2%
+ Chất xơ : 1%
+ Độ ẩm : 87%
Thể Tích: 85g
Nhà Sản Xuất: Whiskas
Xuất Xứ: Mỹ 

✿  Hướng Dẫn Sử Dụng: sử dụng ngay. Bảo quản phần thức ăn chưa sử dụng hết trong tủ lạnh không quá 3 ngày. Khi sử dụng, hâm nóng thức ăn rồi để nguội.
✿  Có vị khác nhau như: sốt cá thu, cá ngừ.