DÂY DẮT TỰ ĐỘNG CAO CẤP - FLEXI
** Bạn đã tìm được cho mình một loại dây dắt an tòan, tiện lợi và tạo cho chú cún của bạn cảm thấy thoải mái mỗi khi dắt chúng đi dạo?
** Dây dắt Flexi tuân thủ các tiêu chuẩn chất lượng cao nhất được sản xuất tại Đức và là sản phẩm độc quyền.
* Mỗi dây xích được lắp ráp bằng tay và trải qua hơn 90 kiểm tra chất lượng trước khi rời khỏi nhà máy. Flexi sản phẩm dây dắt hàng đầu sản xuất tại Đức.
- Cách sử dụng Flexi rất dễ dàng và tiện lợi: bạn chỉ cần nhấn nút là có thể thu gọn được chiều dài, ngắn của dây mà không cần phải dùng bằng tay. Với sự trợ giúp của hệ thống phanh tích hợp, bạn có thể hướng dẫn và chỉ huy chú cún của mình một cách dễ dàng và tạo cho cún sự thỏai mái tự do di chuyển để khám phá môi trường xung quanh. 
- Flexi có 2 loại dây tròn và dây dẹp, chiều dài dây 3m và 5m. Tùy thuộc vào cân nặng mà bạn chọn cho chú cún của mình loại dây dắt phù hợp.
Dây dắt Flexi cung cấp cho bạn và chú cún của bạn sự thoải mái và an tòan nhất. 
Flexi sản phẩm chính hãng đến từ Đức.
====================
Link sản phẩm: http://www.petcity.vn/tim?q=flexi&scat_id=0
➡️ Web: www.petcity.vn
➡️ Hotline: 19002214 - 098 761 2727
PetCity: Hệ thống cửa hàng đồ cho thú cưng hàng đầu Việt Nam