Bạn có biết ý nghĩa của con số 6426 không?

Đó chính là số lượng “thư gấu” ENV đã gửi tới hơn 500 chủ trang trại nuôi nhốt gấu trên cả nước trong suốt năm 2013. Mỗi tháng một lần, những bức “thư gấu” được gửi đến từng chủ trang trại gấu tại Việt Nam với những thông điệp và hình thức thể hiện đa dạng như một lời nhắc nhở, gây áp lực tới các chủ trang trại nhằm chấm dứt việc nuôi nhốt và trích hút mật gấu. Hình ảnh là một trong những bức thư gấu mà ad tâm đắc nhất. Đây là những chia sẻ của học sinh hai trường THPT Ngọc Tảo và Phúc Thọ (huyện Phúc Thọ, Hà Nội) – một trong những “điểm nóng” về nuôi nhốt gấu hiện nay với hàng trăm cá thể gấu. Các em – đại diện cho thế hệ trẻ tương lai đã lên tiếng phản đối “ngành công nghiệp mất gấu” tại Việt Nam.