Ươm mầm tình yêu ĐVHD từ công viên tuổi thơ

Một sáng Chủ Nhật nắng chan hòa ở Thủ Lệ, các em nhỏ đến vui chơi không chỉ vây quanh những chuồng thú, trò chơi mà còn cùng bố mẹ tham quan triển lãm của ENV. Sự kiện đã thu hút rất nhiều khách tham quan, đặc biệt là các em nhỏ. Nhiều em chưa biết đọc chữ, được bố mẹ bế xem ảnh ĐVHD bị nuôi nhốt làm thịt, chỉ biết thốt lên “sợ thế!”. Có em hồn nhiên, chạy lại chụp ảnh với hình gấu, tay giơ bức tranh tô màu tê giác như niềm vui lớn. Các em lớn hơn thì đã phần nào hiểu biết về vấn nạn này và thể hiện quan điểm của mình “sừng tê giác không có tác dụng gì đâu, chỉ như móng tay thôi”.

Kết thúc buổi triển lãm, điều khiến ENV vui mừng không chỉ là hàng trăm chữ ký cam kết mà còn là những bức tranh sặc sỡ và câu hỏi còn ngô nghê của các em về ĐVHD. Bởi lẽ, ENV hy vọng rằng đã nhen nhóm tình yêu với ĐVHD trong các em để thế hệ tương lai sẽ không còn buôn bán và tiêu thụ ĐVHD.