Để chào mừng ngày Tê giác Thế giới 22/9, vườn thú Dvur Kralove (CH Séc) ngày 19/9 vừa qua đã tổ chức thiêu hủy 33 kg sừng tê giác trong kho dự trữ của mình. Sự kiện có sự tham gia của nhà bảo tồn và nhà nhân loại học nổi tiếng người Kenya - Richard Leakey cùng siêu mẫu Veronica Varekova và nhà bảo tồn học đến từ Kenya - Paula Kahumbu. 

Thông qua sự kiện, vườn thú Dvur Kralove mong muốn truyền đi thông điệp mạnh mẽ rằng :"Sừng tê giác thuộc về loài tê giác, không thuộc quyền sở hữu của con người".