[Trực tiếp] Họp báo kết thúc. ENV công bố kết quả khảo sát hoạt động gây nuôi thương mại ĐVHD tại Việt Nam 

Tại sự kiện, ENV cũng công bố kết quả cuộc khảo sát hoạt động gây nuôi thương mại ĐVHD ở các trang trại Việt Nam được thực hiện năm 2014- 2015.  Kết quả khảo sát cho thấy tình trạng nhập lậu ĐVHD và lợi dụng những kẽ hở của pháp luật để buôn bán trái phép ĐVHD đã diễn ra rất phổ biến tại các cơ sở được cấp phép gây nuôi. Chính vì vậy, ENV cho rằng gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD gây ảnh hưởng tới quần thể chính các loài này trong tự nhiên và làm gia tăng nguy cơ tuyêt chủng của các loài này trong tự nhiên.

Xem Kết quả khảo sát tại link sau:
http://thiennhien.org/images/Tintuc/Tinhoatdong/2016/july-26-summary-of-wildlife-farming-in-vietnam-2016-vn-july-22.pdf