Nhanh chóng “xóa sổ” vụ buôn bán cầy trên internet
 
Tưởng chừng như thế giới ảo của mạng xã hội sẽ giúp các đối tượng buôn bán ĐVHD qua mặt được các cơ quan chức năng. Nhưng hãy coi chừng! Mọi chuyện không dễ dàng như thế đâu. Cụ thể là trong ngày hôm nay, ENV đã phối hợp với Hạt Kiểm lâm huyện Bảo Lâm, tỉnh Lâm Đồng giải cứu một cá thể cầy bị rao bán trên internet. Với thông tin nhanh chóng và sự phối hợp kịp thời của các cơ quan chức năng, ngày mai bạn cầy này sẽ được tung tăng về với tự nhiên rồi đấy các bạn ạ (y).