Trung tâm Văn hóa Kim Đồng mang thông điệp bảo vệ gấu đến với trẻ thơ

Ngày 1/6 vừa qua, hàng trăm nhãn dính bảo vệ gấu của ENV đã được các em nhỏ tại Trung tâm Văn hóa Kim Đồng hào hứng đón nhận. Ngày Quốc tế Thiếu nhi năm nay thật ý nghĩa khi các em nhỏ không chỉ được vui chơi, khám phá các hoạt động thú vị, hấp dẫn mà còn có cơ hội tìm hiểu về loài gấu ở nước ta.

Nói KHÔNG với mật gấu và các sản phẩm từ gấu để các thế hệ tương lai có cơ hội được nhìn ngắm gấu trong môi trường tự nhiên các bạn nhé!