Khả năng pose hình "cực đỉnh" của các loài hoang dã

Đôi khi chỉ một vài hành động nhỏ cũng khiến những loài động vật hoang dã trở thành "người mẫu ảnh" vô cùng chuyên nghiệp trước ống kính. Một chú voi dùng vòi hất  tung đất, tạo thành những mảng màu đậm nhạt trên không trung, một cú tung mình đón nắng của cá voi khổng lồ hay ánh mắt sắc bén của hổ vằn đều là những vẻ đẹp quý giá của tự nhiên.

Bảo vệ ĐVHD cũng là bảo vệ nét đẹp của thiên nhiên, vì vậy, không sử dụng các sản phẩm từ ĐVHD hay nuôi ĐVHD làm thú cảnh là bạn đang góp phần giữ gìn thiên nhiên vô giá rồi đấy!