Nóng hổi: Chào đón 11 cá thể cu li trở về Vườn Quốc gia Cát Tiên

Đầu tuần đầy hứng khởi với tin cực hot từ ENV đây các bạn: Chỉ cách đây vài tiếng đồng hồ 11 bạn culi đã được Trung tâm Cứu hộ linh trưởng Vườn Quốc gia Cát Tiên đón về trong sự hân hoan của những người trực tiếp tham gia cứu hộ. 11 sinh linh bé nhỏ này đã may mắn được Cảnh sát Môi trường TP.HCM giải cứu thành công vào ngày 17/10. Thông tin về vụ việc đã được ENV chuyển giao cho lưc lượng chức năng ngay sau khi nhận được tin báo từ TNV Câu lạc bộ ENV Hà Nội.

Xin cảm ơn tinh thần, trách nhiệm của cộng đồng và phản ứng nhanh nhậy của các cơ quan chức năng. Hi vọng các bạn culi sẽ mạnh khỏe và sớm trở về tự nhiên nhé!