Khu chợ làng tại xã Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ, Hà Nội hôm qua dường như sôi động hơn hẳn mọi ngày bởi sự xuất hiện của Triển lãm bảo vệ gấu do ENV tổ chức. Đã từ lâu, Phúc Thọ là một trong những “điểm nóng về nuôi nhốt gấu” với hơn 200 cá thể bị nuôi nhốt trong các trang trại. Với mục đích nâng cao nhận thức của người dân tại đây về nạn nuôi nhốt và trích hút mật gấu trái phép, ENV đã thường xuyên tổ chức các triển lãm bảo vệ gấu tại các trường học, các khu chợ nơi trại gấu tồn tại.

ENV hy vọng rằng người dân Phúc Thọ nói riêng và người dân cả nước nói chung sẽ nói KHÔNG với mật gấu cũng như lên án hành vi trích hút mật gấu tàn nhẫn, phạm pháp để tiến tới chấm dứt hoàn toàn nạn nuôi nhốt gấu lấy mật tại Việt Nam.