Trực tiếp: Giải cứu thành công cá thể vích quý hiếm

Theo thông tin nóng hổi nhất từ hiện trường, Chi cục Bảo vệ nguồn lợi Thủy sản TP.HCM và Công an Quận Bình Thạnh, TP.HCM đã tịch thu một cá thể rùa biển quý hiếm bị nuôi nhốt tại một nhà hàng trên địa bàn Quận Bình Thạnh. Thông tin về cá thể rùa biển trên được người dân thông báo tới ENV qua hotline 1800 1522 vào ngày hôm qua. Theo nhận định ban đầu, cá thể rùa biển trên được xác định là vích (nặng 8,5kg). Đây là loài thủy sinh nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam và thế giới. Cá thể vích trên sẽ được Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi, TP.HCM tiếp nhận để thả về tự nhiên.