Quảng Ninh: Tịch thu hơn 20kg xương nghi sư tử, gấu trên xe khách

Sáng 4/4, qua thông tin nhận được từ người dân, các cơ quan chức năng đã kiểm tra và phát hiện hơn 20kg xương ĐVHD giấu trong vali đen dưới cốp một xe khách mang biển số Nghệ An tại Trạm kiếm soát liên hợp – Bến tàu Dân Tiến (TP Móng Cái – Quảng Ninh). Qua khai nhận của chủ số hàng trên, tang vật là xương sư tử, gấu và sơn dương, thuộc Danh mục các loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ. Số hàng trên được thuê vận chuyển cho một người không quen biết từ Nghệ An ra Móng Cái để lấy 3 triệu tiền công. Hiện, cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ việc.

Sẽ còn bao nhiêu chuyến xe bất chấp luật pháp, sẵn sàng tiếp tay cho tội phạm ĐVHD hoành hành chỉ vì món lợi tiền công trước mắt? Trên thực tế, nhiều vụ việc đã được phát hiện kịp thời nhờ tin báo từ người dân. Hãy gọi tới đường dây nóng miễn phí 1800 1522 khi bạn thấy bất kỳ vụ việc nào tương tự nhé!