Vượt hàng trăm cây số, các cán bộ của Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Sóc Sơn đang trên đường đón 1 bạn khỉ ở Hòa Bình về cứu hộ

Cá thể khỉ này đã bị nuôi nhốt tại một nhà dân vài năm rồi. Trong quá trình nuôi nhốt, không ít lần cá thể khỉ bộc lộ bản năng hoang dã, dữ dằn. Tuy yêu mến động vật, nhưng cuối cùng người chủ đã nhận ra rằng ĐVHD chỉ sống trọn vẹn nhất trong môi trường tự nhiên, do đó, đã quyết định chuyển giao cá thể khỉ cho cơ quan chức năng để cứu hộ.

Đây là một trong số rất nhiều vụ việc ENV đã tiếp nhận từ người dân, làm cầu nối giúp người dân liên hệ với các cơ quan chức năng để chuyển giao các cá thể ĐVHD. Nếu các bạn đang nuôi nhốt ĐVHD, còn chần chờ gì nữa, hãy cho ĐVHD một cơ hội được sống tự do trong ngôi nhà tự nhiên. Hãy gọi tới đường dây nóng miễn phí 1800 1522, các cán bộ của ENV sẽ đưa ra lời khuyên phù hợp nhất cho bạn.