New York nghiền 2 tấn ngà voi - Malawi di dời hết 502 chú voi

Hành động tiêu hủy ngà voi này mang tính biểu tượng, triệt tiêu việc buôn bán ngà voi bất hợp pháp. Được biết, năm 2014, New York đã thông qua luật cấm buôn bán ngà voi và tăng nặng hình phạt với tội danh này. 
Ngoài ra, mới đây, kết thúc dự án 2 năm nhằm di chuyển 520 con voi bằng xe tải tới một khu bảo tồn ở miền Trung nước này. Ngôi nhà mới của chúng được bao quanh bằng hàng rào điện cao thế và cũng là nơi sinh sống của nhiều loài động vật khác như trâu, linh dương, ngựa vằn.