[Nóng] ENV tuyển gấp “Short - term” Designer

ENV hiện đang tuyển TNV làm việc trong một tuần, thời gian từ ngày 12 đến 16/9/2016, công việc chính là hỗ trợ ENV thiết kế các ấn phẩm hoạt động.

Yêu cầu:
 Sử dụng thành thạo phần mềm InDesign, có nhiều kinh nghiệm thiết kế các ấn phẩm, tạp chí
- Có tư duy màu sắc, hình ảnh tốt
- Quan tâm đến vấn đề bảo vệ ĐVHD
Quyền lợi:
- Lương thỏa thuận
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động 

Ứng viên được chọn sẽ bắt đầu làm việc ngay tuần sau. Các bạn quan tâm hãy nhanh tay nộp CV đến địa chỉ habui.env@gmail.com nhé!