Tôi khao khát tự do! 
Lấy cảm hứng từ sự khao khát tự do của loài gấu bị giam cầm, ánh mắt dõi theo cánh chim trời đang tự do tung bay, tác giả Trần Phú Cường đến từ Hà Nội đã khiến người xem như lặng đi vì hiện thực tàn nhẫn mà loài gấu cũng như các loài ĐVHD đang phải đối mặt. Nạn săn bắt, buôn bán, tiêu thụ mật gấu dường như đã biến loài gấu vốn dĩ  được sống trong tự nhiên nay lại bị nuôi nhốt trong các trại để lấy mật, phục vụ cho nhu cầu của con người. 
Hãy chia sẻ thông điệp ý nghĩa này đến với người thân và bạn bè của bạn và cho chúng tôi biết cảm nhận của bạn về tác phẩm này nhé!
--------------
Tác phẩm “Tôi khao khát tự do” của bạn Trần Phú Cường đã đạt giải nhì (lứa tuổi trên 15) sau khi vượt qua hơn 155.000 tác phẩm dự thi Cuộc thi vẽ tranh ‘Hành động vì Động vật Hoang dã’  do ENV tổ chức thời gian qua.