Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng bị hành hung – Sự tấn công hèn hạ vào những nhà báo chân chính!

Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng – cây viết phóng sự điều tra kì cựu trong làng báo đã bị hành hung vào sáng ngày 23/3 khi đang trên đường thực hiện nhiệm vụ. Những kẻ côn đồ đã dùng hung khí tấn công liên tiếp vào người, thậm chí chúng còn cố ý đập nát ngón tay trỏ trên bàn tay phải khiến anh vô cùng đau đớn. Sự việc xảy ra với Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng được cho là hành vi trả thù sau hàng loạt vụ việc được anh đưa ra ánh sáng trong thời gian qua. 

Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng là một trong 2 nhà báo xuất sắc được vinh danh cho giải Cống hiến Bảo vệ Động vật Hoang dã do ENV tổ chức năm 2015 nhờ những thành tích nổi bật trong điều tra và các loạt bài chống tội phạm về ĐVHD tại Việt Nam. Trong suốt chặng đường cầm bút của mình, nhà báo Doãn Hoàng đã hợp tác chặt chẽ với các cá nhân và tổ chức để đưa ra ánh sáng nhiều vụ vi phạm nghiêm trọng liên quan đến ĐVHD. Trong số đó, phải kể đến vụ tham gia điều tra, bắt giữ rùa biển lớn nhất trong lịch sử tại Khánh Hòa năm 2014, giúp lực lượng chức năng phát hiện 10 tấn rùa biển. Không dừng lại ở đó, những thước phim tài liệu, báo cáo và phỏng vấn của nhà báo Doãn Hoàng đã truyền tải thông điệp bảo vệ ĐVHD tới hàng triệu người dân trên cả nước.
Cùng xem lại và SHARE những thước phim về Nhà báo Doãn Hoàng để góp phần ủng hộ những nhà báo chân chính như anh ấy nhé!