Tê tê được pháp luật Việt Nam và quốc tế bảo vệ toàn diện

Việt Nam có 02 loài tê tê vàng và tê tê Java. Cả hai loài tê tê đều được pháp luật bảo vệ ở mức độ cao nhất, nằm trong danh mục bảo vệ của Nghị định 160/2013/NĐ-CP, Nghị định 32/2006/NĐ-CP và nằm trong danh mục bị cấm kinh doanh, buôn bán quốc tế theo quy định của Công ước về buôn bán quốc tế các loài động, thực vật hoang dã nguy cấp, quý hiếm (CITES). Theo đó, mọi hành vi săn, bắn, bẫy, tàng trữ, giết mổ, vận chuyển, buôn bán hay quảng cáo tê tê hoặc các sản phẩm làm từ tê tê đều vi phạm pháp luật. Hành vi vi phạm liên quan đến 02 loài tê tê trên với bất kể số lượng, khối lượng và giá trị tang vật phải bị xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự theo Điều 190 Bộ luật Hình sự (2009).
Nếu phát hiện bất cứ vi phạm về tê tê, hãy thông báo tới cơ quan chức năng địa phương hoặc gọi tới đường dây nóng miễn phí 1800 1522 bạn nhé!
Ảnh (Vietnam+)