Chiều nay (3/2), ENV đã có mặt tại Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội để cập nhật tình hình của 80 cá thể tê tê được giải cứu từ vụ vận chuyển trên địa bàn tỉnh Hưng Yên. Mặc dù được cứu hộ ngay trong đêm 2/2 tuy nhiên đã có không ít cá thể chết do sức khỏe quá yếu. Đây là điều không tránh khỏi trong quá trình cứu hộ tê tê. Hiện Trung tâm Cứu hộ ĐVHD vẫn đang khẩn trương cứu hộ những cá thể còn lại với hi vọng có nhiều cá thể sẽ sớm hồi phục sức khỏe và được thả về tự nhiên.
Cùng ngắm nhìn chùm ảnh tê tê với thật nhiều cảm xúc này tại Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội nhé. Các bạn cùng đừng quên thông báo vi phạm về tê tê tới cơ quan chức năng địa phương hoặc đường dây nóng miễn phí 1800 1522 nếu phát hiện bất cứ vi phạm nào về tê tê nhé!
-------------
Hôm qua (2/2), Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ (PC 46), Công an tỉnh Hưng Yên đã bắt giữ xe ôtô vận chuyển hơn 80 cá thể tê tê (311kg). Bước đầu đối tượng khai nhận, hơn 80 cá thể này được vận chuyển từ miền Trung ra Quảng Ninh để xuất sang thị trường Trung Quốc. Trong quá trình vận chuyển, hòng qua mắt lực lượng chức năng, đối tượng đã liên tục đổi xe và biển số xe, thậm chí còn sẵn sàng chống trả khi bị kiểm tra. Hiện số tê tê trên sẽ được bàn giao cho Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ.