Hàng nghìn xác cá thể rùa biển vẫn nằm trong kho chờ… TIỀN giám định

Khi mà tang vật của bắt giữ gần 4.4 tấn rùa biển hồi cuối tháng 11 còn đang phải “chờ tiền” để giám định. Thì vụ việc bắt giữ thêm hàng trăm cá thể rùa biển ngày 19/12 vừa qua, cơ quan chức năng còn đang lúng túng chưa biết sẽ xử lí số tang vật đó như thế nào. 

Trong khi dư luận và các cơ quan thông tấn báo chí đang sôi sục xem cơ quan chức năng có khởi tố đúng đối tượng trùm sò không, có xử lí nghiêm minh, khách quan và xứng tầm tội ác của đường dây này không thì hàng nghìn xác rùa biển vẫn nằm trong kho chờ… kinh phí. Tại sao một vụ việc nghiêm trọng như thế này mà mất cả tháng cơ quan chức năng vẫn chưa bắt đầu tiến hành giám định? Mà chưa giám định thì chưa thể khởi tố. Chưa khởi tố thì đối tượng trùm sò vẫn cứ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật và tiếp tục “tàn sát” rùa biển như không có chuyện gì xảy ra. 

http://laodong.com.vn/phong-su/nhung-tran-tro-tu-2-vu-tap-kich-cac-nam-mo-rua-bien-lon-nhat-viet-nam-280248.bld