Chỉ còn lại 5 cá thể tê giác trắng phương bắc trên toàn thế giới

Angalifu, một trong số 6 cá thể tê giác trắng phương bắc đã qua đời tại Vườn quốc gia San Diego Zoo Safari Park hôm Chủ nhật vừa qua, ở tuổi 44. Với việc ra đi của Angalifu, số cá thể tê giác trắng miền bắc còn lại chỉ là 5 – toàn bộ đều đang được chăm sóc trong các khu bảo tồn. Trong số các cá thể tê giác trắng miền bắc còn lại, có một cá thể tại Vườn quốc gia San Diego, một cá thể tại vườn thú ở Cộng hòa Séc, và 3 ở khu bảo tồn động vật hoang dã ở Kenya.

Vào năm 1960, có khoảng 2.000 cá thể tê giác trắng phương Bắc sống trên thế giới, chủ yếu tập trung tại miền Nam và miền Trung châu Phi. Tuy nhiên, do tình trạng săn bắt diễn ra quá mạnh khiến cho đến năm 1984, số cá thể chỉ còn lại 15 con. Và hiện nay, chỉ còn lại 5 cá thể trên toàn thế giới. 

Nguồn: http://kenh14.vn/kham-pha/chi-con-5-ca-the-te-giac-trang-phuong-bac-tren-trai-dat-20141216095013611.chn