Hội thảo bảo vệ ĐVHD tại Vườn Quốc gia Bến En, Thanh Hóa

Hưởng ứng Ngày Môi trường Thế giới 2016, Sở TN&MT Thanh Hóa phối hợp với Vườn Quốc Gia Bến En đã tổ chức Hội thảo “Kiểm soát buôn bán trái phép động vật hoang dã” tại Vườn Quốc gia Bến En vào ngày 04/06 vừa qua. Hội thảo có sự tham dự của đại diện đến từ Cục Bảo tồn đa dạng sinh học, Sở TN&MT tỉnh Thanh Hóa cùng lãnh đạo các đơn vị trong địa bàn tỉnh. Tại sự kiện, đại diện ENV đã có bài phát biểu về thực trạng buôn bán ĐVHD và các giải pháp nâng cao công tác thực thi pháp luật về bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam.

Với chủ đề “Tiếng gọi thiên nhiên và hành động của chúng ta” của Ngày Môi trường thế giới năm nay, Hội thảo đã tập trung thảo luận những nội dung liên quan đến công tác bảo tồn đa dạng sinh học, bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam nói chung và trên địa bàn tỉnh nói riêng, đồng thời đề ra một số giải pháp tăng cường thực thi pháp luật về bảo vệ ĐVHD tại Vườn Quốc gia Bến En.