Tịch thu 90 cá thể tê tê bị vận chuyển trái phép

Có thể nói, hoạt động buôn bán ĐVHD đang diễn ra vô cùng phức tạp khi cơ quan chức năng liên tiếp phát hiện những vi phạm với số tang vật lớn. Hôm kia (16/11), 1 xe bán tải đang vận chuyển trái phép 90 cá thể tê tê trên địa bàn huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương đã bị Cảnh sát Kinh tế Hải Dương bắt giữ. Đến hôm nay, Trung tâm cứu  hộ ĐVHD Sóc Sơn đã đến để tiếp nhận các cá thể. Đại diện ENV cũng đã đến đưa tin về buổi chuyển giao. Mong rằng sau khi hội nghị IWT kết thúc sẽ có thêm nhiều biện pháp mạnh hơn để ngăn chặn vấn nạn này.