Không bao giờ là quá muộn để trả lại cuộc sống tự do cho động vật hoang dã!!

Mặc dù rất yêu động vật hoang dã, nhưng một bác (85 tuổi tại Đắc Lắc) đã nhận ra rằng: nuôi động vật hoang dã làm cảnh không phải là cách để thể hiện tình yêu với chúng. Biết đến ENV qua các thông điệp bảo vệ động vật hoang dã trên đài tiếng nói Việt Nam, bác đã quyết định gọi điện đường dây nóng của ENV để chuyển giao 2 bạn khỉ. 

Các bạn ạ, dù bạn là ai, bạn bao nhiêu tuổi, nếu bạn đang nuôi nhốt ĐVHD thì hãy trả lại cuộc sống tự do cho chúng nhé. 

Nhờ những hành động nhanh chóng từ phía hạt Kiểm lâm Buôn Ma Thuột và vườn Quốc gia Chư Yan Sin, 2 bạn khỉ này đã được trở về ngôi nhà tự nhiên rồi!

Ảnh: 2 bạn khỉ được thả về vườn quốc gia Chư Yan Sin