Ad không thể đợi đến ngày mai ... Tin mới nhất từ Bộ Môi trường và Tài nguyên nước Nam Phi, số lượng tê giác bị giết hại tại Nam Phi đã có giảm hơn so với năm ngoái. Hợp pháp hóa việc buôn bán sừng tê giác sẽ hủy hoại những thành công ban đầu này, có thể con số tê giác bị giết hại mỗi ngày sẽ không dừng ở con số 3!
Hãy lên tiếng để Nam Phi xóa bỏ dự thảo luật vô lý đó: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
Mỗi một chữ ký của các bạn sẽ giúp tê giác có thêm cơ hội sống.