Sừng tê giác có thực sự chữa được ung thư?

Khi được hỏi về vấn đề trên, bác Đào Hải Phòng - hiện đang sống tại Hà Nội, đã chia sẻ ý kiến: “Nói về quan điểm sừng tê giác chữa được ung thư thì tôi xin khẳng định rằng đến bây giờ chưa có nhà khoa học nào chứng minh được sừng tê giác có thể chữa căn bệnh này. Tôi nghĩ rằng giết tê giác là một hành động phá hoại. Tôi cho rằng tất cả người dân Việt Nam, những ai đang sử dụng sừng tê giác thì không nên sử dụng nữa, và chúng ta cần chung tay bảo vệ môi trường cũng như ĐVHD”.