Đau lòng trước hình ảnh mèo rừng con vừa được giải cứu tại Đà Nẵng
 
Đến bao giờ nạn săn bắt ĐVHD ở Việt Nam mới chấm dứt? Và cho đến bao giờ những sinh linh vô tội, non nớt này không phải chịu cảnh bơ vơ, xa rời gia đình từ khi còn rất nhỏ bởi lòng tham vô đáy của chính con người? Câu hỏi ấy làm chúng tôi càng thêm xót xa khi nhìn vào những bức hình này. Đây là cá thể mèo rừng con vừa được Cảnh sát Môi trường TP Đà Nẵng giải cứu từ tay một đối tượng buôn bán ĐVHD chuyên nghiệp vào khoảng 15:30 hôm nay (7/4). Chỉ vài ngày trước, sau khi nhận được tin báo từ tình nguyện viên, ENV đã ngay lập tức liên hệ với cơ quan chức năng để xử lý vụ việc. Thật may mắn thay, em mèo đáng thương đã được giải cứu kịp thời, thoát khỏi tương lai mờ mịt của những phi vụ buôn bán phi pháp. Hiện, cơ quan chức năng TP Đà Nẵng đang tiến hành xử lý vụ việc.

Cũng như con người chúng ta, những sinh linh bé bỏng này cần được lớn lên trong tình yêu thương của cha mẹ. Hãy cùng ENV lan tỏa những hành động ý nghĩa, để thật nhiều cá thể ĐVHD có cơ hội trở về với mái nhà thiên nhiên, các bạn nhé!