[Hot clip] Đại sứ Anh rap tiếng Việt kêu gọi bảo vệ ĐVHD!!!

“Bạn có muốn những đứa trẻ ngày mai sinh ra, phải luôn sống trong nhà kính dưới máy điều hòa, chẳng bao giờ được tận mắt thấy sinh vật hoang dã, chỉ là những tiêu bản nhồi bông người ta mang ra?!!” 

Đó chính là thông điệp trích từ clip kêu gọi cộng đồng bảo vệ ĐVHD “cực hay” dưới đây. Đặc biệt hơn, Đại sứ Anh tại Việt Nam, ngài Giles Lever, là vị khách mời đặc biệt trong chương trình. Ngài đại sứ đã tham gia đọc rap bằng tiếng Việt để kêu gọi chúng ta “cùng giữ gìn và bảo tồn tài nguyên quốc gia” đấy! Dành vài phút để “thưởng thức” clip đặc biệt này nhé, các bạn ơi!!! ^_^