Cơ hội tham dự buổi chiếu phim và tranh luận tại Đại sứ quán Mỹ 

(y) Bạn là người muốn góp tiếng nói của mình cho cuộc chiến bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam? 
(y) Bạn muốn tìm hiểu và chia sẻ quan điểm về thực trạng buôn bán hổ trái phép hay gây nuôi hổ trong những năm gần đây? 
(y) Hoặc đơn giản, bạn là người yêu thiên nhiên và muốn tăng thêm kỹ năng giao tiếp tiếng Anh của mình? 

Hãy đến tham dự buổi chiếu phim và tranh luận với chủ đề “Nạn buôn bán hổ trái phép và vấn đề gây nuôi hổ tại Việt Nam” do ENV hợp tác cùng Đại sứ quán Hoa Kỳ thực hiện nhằm “thỏa mãn” những mong muốn của bạn. Ngoài ra, bạn cũng có thể đăng ký tham gia trở thành TNV của chúng tôi ngay tại event này!

Link đăng ký: http://bit.ly/mau-don-dang-ky 
Địa điểm: Trung tâm Hoa Kỳ, tòa nhà Vườn Hồng, 170 Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội
Thời gian: 17h30 – 19h00, 16/03/2016