Ký sự: Tận mắt chứng kiến cảnh tịch thu ĐVHD và nỗi “băn khoăn” của NÓ
(Chia sẻ của một bạn tình nguyện viên trong mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD)

Sáng ngày 5/3, tại quán một quá cafe…
10:36 AM 
NÓ bước vào quán, trong lòng hồi hộp vì chưa bao giờ thấy tận mắt mấy chú kiểm lâm, toàn thấy qua tivi và… truyện tranh. NÓ lại càng hồi hộp hơn khi không biết trưa hay tận chiều mấy chú kiểm lâm mới hành động… NÓ nhìn ra phía ngoài, 1 cái lồng có 1 con sóc nhỏ nằm phía dưới, 1 con chồn to hơn ở phía trên, cả 2 đều đang ngủ… Bụng NÓ mừng thầm, chỉ ít phút nữa thôi, 2 em sẽ được giải cứu, thoát khỏi nơi tù ngục này… Các em chờ nhé! Mấy chú kiểm lâm ơi, mau xuất hiện…

10:56 AM
Kịch…..1 xe kiểm lâm dừng xe tại quán. Có 3 chú kiểm lâm trạc tuổi 50 tuổi, tay áo có in dòng chữ “Kiểm lâm Việt Nam” bước xuống xe và cất tiếng hỏi “Chủ quán đâu hè?”
Anh chủ quán lẹ chân bước ra xếp ghế mời các chú kiểm lâm ngồi và thỏ thẻ “Dạ, em là chủ quán! Có gì không các anh?”
Kiểm lâm: Con sóc và con chồn này anh nuôi hả, nuôi lâu chưa, có biết đây là hành động vi phạm pháp luật không?
Chủ quán: Dạ em không biết, em nuôi để cho vui thôi ạ! Chứ không làm gì hết!!!
Kiểm lâm: Có vui cũng là vi phạm pháp luật. Anh nuôi lâu chưa?
Chủ quán: Dạ mới ngày hôm qua anh, hôm qua em mới mua được từ 1 người bán dạo. Em mua về làm cảnh để thu hút quán thôi. Chứ quán em bữa nay ế quá! Mong các anh thông cảm ạ!
Kiểm lâm: Thông cảm gì mà thông cảm, chưa phạt vì hành vi này là may lắm rồi. Mời anh ngồi xuống đây viết biên bản.

11:04 AM 
Chủ quán: Dạ, em viết gì ạ?!
Kiểm lâm: Cộng hòa…..anh viết cho tôi sáng nay, ngày 5/3/2014 lúc 8h sáng…...(đoạn sau xe cộ ồn quá NÓ nghe không rõ)
Viết đơn xong!
Kiểm lâm: Anh có cái lồng nào không cho bọn tôi mượn, thả về rừng xong tôi trả lại!

11:10 AM 
Chủ quán: Chạy vào khu pha chế, xách ra 1 lồng vuông... “Dạ đây anh”
Kiểm lâm: 2 chú, 1 chú giữ lồng, 1 chú cầm que gỗ chọt chọt vào lồng lớn để xua 2 con sóc và chồn vào lồng nhỏ
Chủ quán: Hay anh thả con chồn, còn con sóc để lại cũng được ạ! Con sóc còn nhỏ!!!
Kiểm lâm:………….
Chọt chọt xong 1 hồi chỉ có con chồn qua lồng, còn lại con sóc không qua (Không biết vô tình hay hữu ý?!!!)

11:20 AM 
Cả 3 chú kiểm lâm, 1 anh làm trong quán leo lên xe ô tô chở đi! Để lại trong NÓ một cảm giác khó chịu, vì tận mắt thấy cảnh mấy chú kiểm lâm phớt lờ con sóc – Không biết vì con sóc quá nhỏ khiến mấy chú kiểm lâm nghĩ không quan trọng hay là có 1 lý do nào khác!!!

11:23 AM 
Chiếc xe khuất bóng, vợ chủ quán nói với 1 người khách khác đang uống cafe tại quán. “Thế là mất toi gần 1 triệu”
Khách: “Mua lâu chưa chị?!”
Vợ chủ quán: “Mới mua hôm qua, chồng tôi thấy có 1 ông nào đó rao bán sáng qua, thấy đẹp đẹp nên bỏ ra gần 1 triệu để mua về làm cảnh. Không biết là vi phạm pháp luật!!!”
Vợ chủ quán: “… Cười buồn!!!” 
NÓ: … Ngồi buồn!!!