Việt Nam sắp tiêu hủy hơn 2 tấn ngà voi và 70kg sừng tê giác nhập lậu

Trước thềm Hội nghị quốc tế về chống buôn bán trái pháp luật các loài động vật, thực vật hoang dã (IWT) tại Hà Nội, Chính phủ vừa có quyết định sẽ tiêu hủy hơn 2 tấn ngà voi và 70kg sừng tê giác nhập lậu. Đây là một động thái mạnh mẽ thể hiện quyết tâm của Việt Nam trong công cuộc bảo tồn voi trên thế giới.
Theo ghi nhận của ENV, VN hiện đang lưu giữ khoảng khoảng 46 tấn ngà voi và trên 500 kg sừng tê giác. ENV mong rằng sau sự khởi đầu này, VN sẽ dần tiến tới tiêu hủy toàn bộ kho ngà voi và sừng tê giác, thể hiện tinh thần không khoan nhượng với các vi phạm, tham gia cùng nỗ lực toàn cầu nhằm ngăn chặn tình trạng buôn bán ngà voi bất hợp pháp. Còn bạn, bạn nghĩ sao? 

http://www.tienphong.vn/xa-hoi/tieu-huy-hon-2-tan-nga-voi-70-kg-sung-te-giac-1071582.tpo