Nghịch lý: Ban tổ chức lễ hội chùa Hương "Treo thịt thú rừng là phản cảm nhưng rất khó xử lí…"

Cứ mỗi dịp xuân về, tết đến, vấn đề chùa Hương lại “nóng” hơn bao giờ hết. Chùa Hương vốn là một nơi tôn nghiêm, nhưng đã bị những hình ảnh thịt thú rừng treo lủng lẳng, phản cảm làm ô uế. Hàng năm, báo chí đã tốn không ít giấy mực để phản ánh vấn đề này.

Trao đổi với báo chí ngày hôm qua, Phó chủ tịch huyện Mỹ Đức, ông Nguyễn Văn Hậu - Trưởng BTC lễ hội chùa Hương cho biết với lượng khách lớn, các quán sẽ cần ít nhất 3 tấn thực phẩm mỗi ngày nên phải bày hàng, treo thực phẩm để bảo quản, nếu không cho treo, nghĩa là không bảo quản thực phẩm, thì không đáp ứng nhu cầu của du khách. Có người nói phản cảm vì ở gần chùa, song đây là cách bảo quản thực phẩm truyền thống, nếu nói phản cảm không cho dân treo thì chúng tôi RẤT KHÓ CHỈ ĐẠO… Ông Hậu cho biết thêm: Năm 2013, BTC cũng yêu cầu các cửa hàng phải có tủ kính bảo quản thực phẩm, không treo móc thịt thú rừng ra ngoài đường. “Năm nay, các cửa hàng phải bố trí treo nhưng có trang trí, sắp xếp sao cho BẮT MẮT, không phản cảm”.

Câu hỏi đặt ra là, với số lượng 14 nhà hàng được cấp phép kinh doanh trong lễ hội chùa Hương năm nay, thử hỏi, 3 tấn thực phẩm thú rừng sẽ phải được “trang trí, sắp xếp thế nào để cho bắt mắt, không phản cảm” mà vẫn có thể bảo quản được?