Ngang nhiên xẻ thịt “nữ hoàng linh trưởng” ngay gần vườn quốc gia

Trong khi có rất nhiều tổ chức nỗ lực bảo tồn voọc chà vá chân nâu – loài linh trưởng vô cùng quý hiếm, thì ngay “sát sườn” Vườn Quốc gia Vũ Quang, Hà Tĩnh, thực trạng săn bắt, tiêu thụ loài động vật đặc hữu này đang diễn ra rất nhức nhối. Thật đau lòng khi những tên “đồ tể” lạnh lùng nói: “Voọc chà vá chân nâu. Voọc ngũ sắc đấy. Thịt nó ngon hơn voọc Hà Tĩnh. Con này thợ săn phải rình nó ngủ say trên ngọn cây cao mới bắn được”.
Vooc chà vá chân nâu được liệt kê trong Danh mục loài nguy cấp, quý,hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Theo điều 190 BLHS, các hành vi săn bắt, giết, nuôi nhốt, vận chuyển, buôn bán cá thể hoặc vận chuyển, buôn bán sản phẩm của loài này có thể bị khởi tố với mức phạt tối đa lên tới 7 năm tù.
http://tuoitre.vn/tin/kinh-te/thi-truong/20150908/dot-nhap-nha-hang-vooc/965223.html