Tự nguyện chuyển giao ĐVHD – Hành động chưa bao giờ là muộn!

Mới đây, ENV đã tiếp nhận thông tin qua đường dây nóng 1800 1522 từ một người dân ở Tiền Giang muốn chuyển giao tự nguyện 5 cá thể nai và 1 cá thể khỉ. Các cá thể này đã được người dân này nuôi dưỡng và chăm sóc một thời gian dài tại trang trại của gia đình. Tuy nhiên, nhận thức được việc ĐVHD chỉ sống tốt nhất trong môi trường tự nhiên, chủ trang trại đã quyết định trả lại cuộc sống tự do cho những con vật đã gắn bó với mình suốt thời gian qua. Các cá thể trên đã được VQG Bù Gia Mập tiếp nhận vào ngày 15/6.
Hành động của người dân Tiền Giang thật đáng hoan nghênh phải không các bạn? Yêu thương ĐVHD không có nghĩa là cầm tù chúng, hãy để chúng được trở về nơi chúng thuộc về...