Chiều 20/5, tại ĐH Thăng Long – Hà Nội, nam diễn viên, nhà sản xuất phim Hollywood Paul Blackthorne đã có buổi họp báo chính thức với các nhà báo, phóng viên Việt Nam. Tiếp theo đó Paul đã giao lưu cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long về vấn đề bảo tồn tê giác. Đây là sự kiện mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác!” kéo dài hai tuần, do diễn viên Paul, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) và Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) cùng phối hợp thực hiện nhằm nâng cao nhận thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.

Anh chia sẻ: “Tôi chọn Việt Nam là điểm dừng chân bởi lẽ Việt Nam là một điểm nóng về tiêu thụ sừng tê giác. Loài tê giác đang đứng bên bờ vực tuyệt chủng bởi lòng tham và sự thiếu hiểu biết của nhiều người. Điều đó làm tôi rất buồn, thất vọng, và quyết tâm phải làm điều gì đó”.