Bắt quả tang hai đối tượng vận chuyển ĐVHD từ Lạng Sơn ra Hà Nội tiêu thụ

Với tang vật là một cá thể culi lớn nặng 1,5kg, 4 cá thể rùa đất spengle quý hiếm cùng 35 cá thể ếch xanh đang trên đường vận chuyển trái phép, Cảnh sát Môi trường TP. Hà Nội vừa bắt khẩn cấp hai đối tượng vi phạm vào 17:40 chiều qua (13/6). Sự vào cuộc nhanh nhạy và hiệu quả của lực lượng cảnh sát thật đáng hoan nghênh khi tin báo được TNV Hà Nội gửi đến ENV chỉ trong buổi sáng cùng ngày. Theo điều tra ban đầu, đối tượng chuyên thu mua các loài ĐVHD quý hiếm từ Lạng Sơn, sau đó chúng tìm cách vận chuyển hàng cấm ra Hà Nội để tiêu thụ. Hiện, công an đang tạm giam kẻ phạm tội để tiếp tục điều tra vụ việc.

Chỉ cách đó vài ngày (8/6), Kiểm lâm TP. HCM cũng đạt được chiến công không nhỏ khi giải cứu thành công một cá thể khỉ đuôi lợn bị nuôi nhốt trong điều kiện không thức ăn, nước uống tại khu nhà của công nhân ở đường Lò Lu, Quận 9, TP. HCM. Không còn gì vui hơn khi những ngày gần đây, ENV liên tiếp nhận được những tin vui giải cứu ĐVHD từ lực lượng chức năng trên khắp cả nước. Để nhân rộng niềm vui này, đừng quên gọi về Đường dây nóng thông báo vi phạm 1800-1522 và cùng chúng tôi cứu sống thêm thật nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm, bạn nhé!