“Tôi thấy Rocky ở Hà Nội”

Tạm chia tay văn phòng ENV, Rocky đã có tour du lịch thủ đô cực kỳ thú vị. Xuất phát trường đại học đầu tiên của nước ta – Văn Miếu Quốc Tử Giám, Rocky đã di chuyển đến Cột cờ Hà Nội và chọn phố cổ là điểm đến cuối cùng trong cuộc hành trình. Sự xuất hiện bất ngờ của Rocky dường như đã tạo nên “làn sóng” nhẹ cho cư dân thủ đô xung quanh Hồ Hoàn Kiếm. Theo một cách rất đáng yêu, Rocky đã hoàn thành sứ mệnh cao cả của mình khi truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác đến người dân Hà Nội.
Nếu bạn cũng nhìn thấy Rocky ở Hà Nội chiều nay, hãy cập nhật ảnh của bạn với Rocky bằng cách comment dưới đây nhé! Save the Rhino International