Máu tê giác thấm đẫm những chiếc sừng mà bạn đang sử dụng!

Dù chỉ là một quốc gia nhỏ bé nằm tại Đông Nam Á, Việt Nam vẫn bị coi là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn trên thế giới. Đã 6 năm kể từ khi loài tê giác biến mất trên đất nước chúng ta, nhưng nhu cầu sử dụng sừng tê giác vẫn tồn tại bất chấp sự phản đối của dư luận. Và để đáp ứng được nhu cầu cho mặt hàng "xa xỉ" này, những chú tê giác ở các quốc gia khác đã phải chịu hậu quả của nạn thảm sát tàn nhẫn, dã man. 

Hãy hành động trước khi quá muộn! 
Không sử dụng sừng tê giác và thông báo các vi phạm về tê giác qua đường dây nóng 1800 1522 các bạn nhé!