Phát hiện đàn voi rừng ở Quảng Nam

Sự việc xảy ra tại tiểu khu 454 thuộc rừng phòng hộ xã Quế Lâm, huyện Nông Sơn, Quảng Nam. Ban đầu, người dân cho biết chứng kiến đàn voi 7 cá thể ở gần rẫy người dân canh tác. Tuy nhiên, lần này đàn voi xuất hiện gần làng với tần suất nhiều hơn. Để bảo vệ đàn voi cũng như đảm bảo an toàn cho người dân, cơ quan chức năng đã có kế hoạch bảo tồn voi, đồng thời khuyến cáo người dân không đi vào khu vực voi thường xuyên xuất hiện và hướng dẫn người dân xua đuổi khi voi về làng.

Mong rằng voi Quảng Nam sẽ được bảo tồn thật hiệu quả để thúc đẩy công cuộc bảo tồn voi nói chung tại Việt Nam.