Tưng bừng triển lãm Bảo vệ Động vật hoang dã ở Big C Hà Nội

Thứ 7 vừa rồi, Đội “Áo Xanh” của Trung tâm Giáo Dục Thiên Nhiên (ENV) đã có mặt tại Trung tâm mua sắm Big C – Hà Nội. Chúng mình đã có một ngày triển lãm rất tưng bừng và nhận được sự hưởng ứng của đông đảo người dân đến mua sắm tại đây. Vui nhất là nhiều gia đình rất tích cực cùng nhau tham gia trả lời các câu hỏi về ĐVHD mà ENV đưa ra. Có mẹ còn đọc câu hỏi cho con tự trả lời để kích thích sự tìm hiểu của con về ĐVHD. Nhiều bạn nhỏ ngay sau khi làm xong phiếu trả lời câu hỏi, đã nhớ được đường dây nóng thông báo vi phạm về ĐVHD của ENV 1800 1522. 

Sau một ngày ở Big C, Đội “Áo Xanh” của chúng tớ đã thuyết phục được 494 người tham gia trả lời phiếu câu hỏi , và 481 người chia sẻ ý kiến về việc hành động để tạo ra sự thay đổi trong bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam. Hi vọng rằng trong số gần 500 người dân ghé thăm triển lãm của ENV, sẽ có thật nhiều người sẵn sàng hành động để tạo ra thay đổi như đã cùng cam kết với chúng tớ hôm đó! 

Nhân đây, ENV rất Cảm ơn các bạn tình nguyện viên đã đồng hành cùng chúng tớ trong suốt một ngày triển lãm tại Big C nhé!