*Bị nhốt trong chuồng chật hẹp
*Bị người chủ bỏ lại, không ai nuôi dưỡng

…đây là số phận hẩm hiu của một chú khỉ đuôi dài bị nuôi nhốt tại Trạm cấp thoát nước Yên Sở, Hà Nội được người dân thông báo cho ENV. Sau khi tiếp nhận vụ việc, ENV đã làm việc với cơ quan chức năng để tìm giải pháp tốt nhất cho cá thể khi này. Thứ 6 tuần trước, các cán bộ của Trung tâm Cứu hộ Sóc Sơn đã đón cá thể khỉ về chăm sóc và cứu hộ.

Các bạn hãy cùng ENV bảo vệ các loài ĐVHD bằng những hành động thiết thực. Nếu phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt, buôn bán, vận chuyển trái phép, hãy gọi ngay tới đường dây nóng 1800 1522 các bạn nhé!

Ảnh minh họa