Tiếp tục đồng hành cùng ENV trong các dự án bảo vệ ĐVHD các mem nhé!

- Niềm tin mù quáng vào công dụng của các sản phẩm từ ĐVHD
- Những “bài thuốc” từ ĐVHD được truyền miệng qua nhiều thế hệ 
- Hay sử dụng ĐVHD là dã là cách để thể hiện đẳng cấp
Những lý do trên đây tiếp tục là thách thức lớn đối với công tác bảo tồn và bảo vệ động vật hoang dã ở Việt Nam trong năm 2014 này. Nhu cầu tiêu thụ ĐVHD, nguyên nhân chính dẫn tới các hoạt động săn bắn và buôn bán các loài quý, hiếm đã và đang là nguyên nhân chính đẩy nhiều loài ĐVHD tới nguy cơ tuyệt chủng.

Năm mới 2014, hãy cùng ENV truyền thông thay đổi nhận thức cũng như thói quen tiêu thụ ĐVHD, cùng bảo vệ các loài ĐVHD quý hiếm của chúng ta!

http://dangcongsan.vn/cpv/Modules/News/NewsDetail.aspx?co_id=10008&cn_id=632702