National Geographic đưa tin về sự chậm trễ trong việc khởi tố đối tượng sát hại hơn 7,000 cá thể rùa biển tại Khánh Hòa

Ngày 5/8 vừa qua, Tạp chí National Geographic - tạp chí có gần 9 triệu số báo phát hành hàng tháng với hơn 50 triệu độc giả trên toàn thế giới - đã đăng tải bài viết với tiêu đề "Vụ bắt giữ xác rùa biển lớn nhất trong lịch sử - Phép thử đối với Việt Nam" (Huge Haul of Slain Sea Turtles Tests Vietnam). Bài báo lật lại vụ việc bắt giữ hơn 10 tấn rùa biển - vụ vi phạm về rùa biển lớn nhất trong lịch sử - xảy ra tại Nha Trang, Khánh Hòa cuối năm 2014. Tuy nhiên gần 2 năm sau khi vụ việc bị phát hiện, các đối tượng chịu trách nhiệm cho cái chết của hơn 7000 cá thể rùa biển này vẫn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Thậm chí vụ án còn bị cơ quan chức năng tạm đình chỉ do hết thời hạn điều tra. Lý do được các cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa đưa ra là pháp luật quy định không rõ ràng, cần sự chỉ đạo từ liên ngành tư pháp Trung ương. Để giải quyết vấn đề này, ENV đã liên tục gửi công văn phản ánh vụ việc đến Viện kiểm sát Nhân dân tối cao, Bộ Công An, v.v. và các ban ngành có liên quan, đề nghị có chỉ đạo xử lý dứt điểm vụ việc và trừng trị nghiêm khắc các đối tượng vi phạm.
 
Sự chậm trễ trong việc xử lý vi phạm của cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa đã dấy lên mối quan ngại sâu sắc về tính minh bạch trong quá trình điều tra và xử lý các đối tượng cầm đầu những đường dây buôn bán ĐVHD lớn – những kẻ được cho là có tầm ảnh hưởng  tại địa phương trong nhiều năm qua. 

Video vụ việc: http://bit.ly/2bhQ2IB