Hai cá thể mèo rừng được giải cứu thành công ngay trong ngày

Ngày 21/2/2014, qua hotline 1800 1522, ENV đã nhận được tin báo 2 cá thể mèo rừng đang bị nuôi nhốt tại nhà hàng Hương Biển (thuộc huyện Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh). Sau khi tiếp nhận thông tin, ENV đã làm việc với Cảnh sát Môi trường và Hạt Kiểm lâm huyện Duyên Hải để tiến hành kiểm tra ngay trong ngày. Tại hiện trường, lực lượng chức năng phát hiện hai cá thể mèo rừng, lập biên bản xử lí vụ việc. Sáng nay, hai cá thể mèo rừng đã được thả về tự nhiên tại khu bảo tồn Long Khánh.

Theo hồ sơ lưu số 8371/ENV