Các bạn ơi, hãy cùng các MC, biên tập viên của đài Truyền hình Việt Nam nói KHÔNG với các sản phẩm từ ĐVHD nhé!

Chiều nay, gần 40 MC, biên tập viên của đài Truyền hình Việt Nam đã thể hiện quyết tâm mạnh mẽ bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam, kí cam kết KHÔNG tiêu thụ các sản phẩm từ ĐVHD. Là những “sứ giả” mang thông điệp truyền thông tới cả cộng đồng, ENV mong rằng, các anh chị sẽ dùng tiếng nói của mình cùng ENV truyền cảm hứng tới cộng đồng, kêu gọi người dân chung tay bảo vệ ĐVHD của Việt Nam chúng ta. 

Hãy chia sẻ thông điệp này với bạn bè các bạn nhé <3 <3 <3