[Tin sốc] Tòa án Nam Phi bất ngờ bãi bỏ lệnh cấm buôn bán sừng tê giác

Nam Phi - đất nước đang gánh chịu hậu quả vô cùng đau thương của nạn thảm sát tê giác đã có quyết định gây bàng hoàng cho cả thế giới. Theo đó, ngày 26/11, Tòa án tối cao Nam Phi đã bãi bỏ lệnh cấm buôn bán sừng tê giác. Động thái trên đã vấp phải sự phản đối kịch liệt của các nhà bảo tồn trên toàn thế giới bởi điều đó đi ngược lại với nỗ lực của nhân loại trong việc bảo tồn loài sinh vật quý hiếm này.
Hiện tình trạng săn bắn trái phép tê giác để lấy sừng ở Nam Phi đang ở mức báo động với 1.215 con tê giác bị giết hại trong năm 2014. Theo các chuyên gia, con số này sẽ tiếp tục tăng trong năm 2015.
http://www.vietnamplus.vn/toa-an-nam-phi-bat-ngo-bai-bo-lenh-cam-buon-ban-sung-te-giac/357717.vnp