Sừng tê giác hay hình ảnh đất nước?

Cho ENV biết câu trả lời tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

Sừng tê giác và hình ảnh đất nước vốn dĩ không có gì liên quan nếu không phải vì mong muốn sở hữu sừng tê giác và niềm tin mù quáng của một bộ phận nhỏ người dân đã vô tình đẩy tê giác Nam Phi đến bờ vực tuyệt chủng và làm xấu đi hình ảnh đất nước. Năm 2011, một tướng Cảnh sát của Nam Phi cho hay, trong những người buôn bán sừng tê giác tại Nam Phi bị bắt có tới 80% là người Việt Nam (mà không phải bất kỳ quốc gia nào khác). Từ 2012, Nam Phi cũng ngừng cấp phép cho thợ săn Việt Nam sang Nam Phi săn bắn mẫu vật tê giác.

Thế nhưng, chính phủ Nam Phi mới đây đã đưa ra 1 dự thảo hợp pháp hóa buôn bán sừng tê nội địa cũng như cho phép công dân nước ngoài xuất khẩu sừng tê giác vì “mục đích tiêu dùng cá nhân”. Điều đó có nghĩa rằng, bất cứ ai cũng có thể mua sừng tê giác ở Nam Phi, tự do mang chúng ra nước ngoài, mở ra cánh cửa cho việc buôn bán sừng tê trái phép bên ngoài biên giới Nam Phi. Tại sao Nam Phi muốn làm giàu từ buôn bán sừng tê giác nhưng lại cho rằng chúng ta là nguyên nhân đẩy tê giác đến bờ tuyệt chủng?

Đây cũng là dịp để mỗi chúng ta lên tiếng, không chỉ vì số phận của tê giác khi nhu cầu tiêu thụ sản phẩm này bị đẩy cao lúc lệnh cấm buôn bán bị gỡ bỏ mà còn vì hình ảnh của đất nước. Hãy cho Nam Phi và cả thế giới biết Việt Nam sẵn sàng bảo vệ tê giác và nói KHÔNG với việc tiêu thụ sừng tê giác! Hãy cùng ký tên vào chiến dịch để kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ đề xuất này. 

WE DON’T WANT YOUR RHINO HORN!!!!