[Cập nhật] Làm sao để có thể đưa chú gấu này về Trung tâm cứu hộ?

Sống trong môi trường nuôi nhốt suốt hàng chục năm trời, các bạn gấu đã dần mất đi bản năng tự nhiên vốn có của mình. Hằng ngày được chủ cho ăn cám lợn, rồi bị trích hút mật định kì, những chú gấu bị trầm cảm, thường xuyên đập đầu vào song sắt và phản ứng rất dữ tợn khi thấy con người. Do đó, để có thể vận chuyển các cá thể gấu bị nuôi nhốt, nhân viên cứu hộ sẽ chích thuốc mê cho gấu, sau đó đưa về Trung tâm bằng xe chuyên dụng. Hãy nhìn bạn gấu này xem, bạn ấy rất "hiền" vì đã bị chích thuốc mê đấy :)