Trung bình mỗi ngày, ENV tiếp nhận 2 – 3 vụ vi phạm mới về ĐVHD

Bảo vệ ĐVHD là một cuộc chiến vô cùng cam go nên sự chung tay của cộng đồng sẽ góp phần rất lớn trong việc đẩy lùi nạn săn bắt ĐVHD trái phép. Nhận thức được điều này, ENV luôn khuyến khích các cá nhân, tổ chức thông báo các vi phạm liên quan đến ĐVHD thông qua hotline và email của ENV. Trung bình một ngày, Đường dây nóng nhận được 2 - 3 vụ vi phạm mới, nhờ đó ENV đã kịp thời giải cứu nhiều cá thể động vật quý hiếm và trả chúng về với tự nhiên. Các bạn thấy không, mỗi cuộc gọi và email của các bạn có thể trao thêm cơ hội sống cho nhiều cá thể ĐVHD, giúp chúng thoát khỏi nguy cơ tuyệt chủng đấy! 

Đừng ngần ngại thông báo vi phạm về ĐVHD tới ENV thông qua Đường dây nóng 1800-1522 hoặc gửi email tới hotline@fpt.vn, các bạn nhé! :)