Con dại – cái mang: Con trai buôn bán mèo rừng trên Facebook, bố bị phạt 40 triệu đồng

Ngày 21/10, ENV nhận được tin báo của một bạn tình nguyện viên trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD về vụ việc quảng cáo, buôn bán mèo rừng trên Facebook. Ngay lập tức tất cả mọi thông tin liên quan đã được gửi tới cho công an tỉnh Bắc Kạn để phối hợp kiểm tra xử lí vụ việc. Qua điều tra xác minh, ngay hôm sau, lực lượng chức năng đã lên kế hoạch hành động, bắt quả tang đối tượng với tang vật là một cá thể mèo rừng. Tuy nhiên, do đối tượng chưa đủ tuổi vị thanh niên, nên cha của cậu bé đã phải chịu trách nhiệm cho hành vi này, với mức phạt lên đến 40 triệu VND. 

Do sự kém hiểu biết về luật bảo vệ ĐVHD, chưa dạy dỗ con mình đến nơi đến chốn mà người cha đã phải chịu hoàn toàn hậu quả từ hành vi của cậu con trai. Thật đúng là “con dại cái mang”. Đây là một bài học, là hồi chuông cảnh tỉnh cho các bậc cha mẹ về việc dạy dỗ con mình ngay từ khi còn nhỏ để nuôi dưỡng tình yêu thiên nhiên và ĐVHD trong các em.

Ảnh minh họa