Bạn có biết người ta dùng một chiếc kim dài 10cm đâm vào bụng gấu để trích hút mật?
Bạn có biết gấu bị nuôi nhốt trong những chiếc lồng chật hẹp, ko đủ để cử động bình thường?
Bạn có thể xem clip này để hiểu được sự đau đớn mà gấu phải chịu đựng https://www.youtube.com/watch?v=BtdBQZYF8Is

 “Hãy xây dựng một thế giới hạnh phúc và tràn đầy yêu thương cho trẻ thơ bằng cách KHÔNG sử dụng mật gấu để chấm dứt tình trạng trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp” 
Đây là thông điệp sẽ được đưa tới khán giả trong phim ngắn truyền thông bảo vệ gấu sắp ra mắt của ENV. Và đây là các diễn viên tham gia trong phim ngắn lần này. Đố các bạn đoán đúng tên diễn viên nam chính :)