Bà Rịa - Vũng Tàu: Thêm một cá thể vượn quý hiếm được chuyển giao thành công

Một cá thể vượn quý hiếm vừa được chuyển giao thành công cho Chi cục Kiểm lâm tỉnh sau quãng thời gian dài bị nuôi nhốt làm cảnh tại một hộ gia đình thuộc ấp Long An, thị trấn Long Điền, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Cá thể vượn thuộc loài vượn đen má vàng, đã được gia đình này nuôi làm cảnh trong một khoảng thời gian khá dài, khiến vượn dần mất đi bản năng hoang dã vốn có của nó. Đây chính là việc làm trái tự nhiên, xuất phát từ sự thiếu hiểu biết và vô tâm của con người. Ngày 22/6 vừa qua, dưới sự hỗ trợ thông tin từ ENV, vượn đã được chuyển về Trung tâm cứu hộ thuộc Vườn quốc gia Bù Gia Mập để chăm sóc và huấn luyện các kỹ năng tái hòa nhập thiên nhiên.

Vậy là lại có thêm một cá thể ĐVHD được trả về tự do nhờ sự vào cuộc kịp thời của cơ quan chức năng đấy các bạn! Hãy hỗ trợ họ giải cứu thêm thật nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm thông qua Đường dây nóng 1800-1522, bạn nhé! <3