[Tin nóng] Phát hiện thêm 20 bình ngâm hổ con tại Đền Hổ

Đi sâu điều tra và khám xét Đền Hổ, cơ quan chức năng Thái Lan lại phát hiện thêm nhiều sự thật thương tâm về tội ác của ngôi đền thờ hổ nổi tiếng. Bên cạnh xác 40 cá thể hổ con được tìm thấy, cảnh sát vừa phát hiện hơn 20 bình ngâm hổ con trong đền. Thông tin này càng làm dư luận những ngày gần đây thêm bức xúc và phẫn nộ. Hiện, 22 người của Đền Hổ, trong đó có 3 nhà sư, đã bị cảnh sát bắt giữ về tội danh tàng trữ và buôn bán ĐVHD trái phép.

Hoạt động nuôi hổ bảo tồn và hình ảnh những chú hổ hiền lành, ngoan ngoãn chơi đùa với khách du lịch tại Đền Hổ hóa ra chỉ là hình thức "trá hình" cho tội ác man rợ của các nhà sư trong đền từ bao lâu nay!!!