Tin vừa vui, lại vừa buồn!

Sáng hôm nay, ENV tiếp tục nhận được tin báo từ cơ quan chức năng. Theo đó, đội Cảnh sát Kinh tế và Môi trường quận Tân Bình, TP.HCM đã bắt giữ 1 đối tượng buôn bán ĐVHD trên Facebook khi đang trên đường vận chuyển 2 cá thể tê tê. Tuy nhiên, cả 2 đều dã bị moi ruột và ngâm rượu. Hiện, tên này đang bị tạm giữ để mở rộng điều tra.
Trước đó, 1 người dân đã báo cho ENV về thông tin tê tê bị rao bán trên mạng qua fanpage của chúng mình. Mong rằng ENV sẽ nhận được nhiều tin báo của các bạn hơn nữa để tiếp tục cứu hộ được nhiều ĐVHD!

Video: Đối tượng cung cấp