Anh hùng giải cứu ĐVHD chỉ với một cú click. Bạn tin không?

Trong quá trình “dạo chơi” trên mạng xã hội, một tình nguyện viên của ENV đã vô tình phát hiện một cá thể khỉ bị rao bán trên mạng tại Sóc Trăng. Ngay lập tức, thông tin nóng hổi này đã được chuyển ngay đến ENV qua đường dây nóng 1800 1522 và được ENV xử lý, chuyển giao cho Chi cục Kiểm lâm tỉnh Sóc Trăng. Ngay ngày hôm sau, bạn khỉ may mắn này đã được giải cứu đấy. Thật nhanh đúng không các bạn?

Bạn biết không? Chỉ với vài đợt “lướt sóng” trên mạng và một cú click bạn đã có thể giải cứu những số phận ĐVHD đáng thương cho dù bạn ở cách xa chúng hàng ngàn cây số. Nhớ lưu số 1800 1522 vào nhé!