Kenya bắt giữ hai người Việt mang sừng tê giác

Hai người Việt Nam và 1 người Trung Quốc đã bị giới chức Kenya bắt tại sân bay quốc tế Jomo Kenyatta, ở Nairobi tối ngày 25/1 khi đang trên đường từ Congo đến Trung Quốc. Theo thông tin từ Cơ quan điều tra tội phạm Kenya, hai người Việt mang theo vòng làm từ sừng tê giác trị giá hơn 780 USD. Người Trung Quốc mang theo chiếc vòng cổ với răng sư tử trị giá gần 200 USD. Theo quy định của Kenya, các đối tượng sẽ phải hầu tòa vì vi phạm quy định của quốc gia này.