Cùng Hồng Nhung chung tay chấm dứt nạn thảm sát tê giác!

Theo bước chân Hồng Nhung, người xem được chứng kiến những hình ảnh chân thực nhất về thực trạng thảm sát tê giác đang diễn ra từng ngày tại Nam Phi. Khoảnh khắc dòng máu đỏ tươi chảy thấm đẫm cát trắng của cá thể tê giác xấu số bị bọn săn trộm chặt mất sừng nằm giữa khoảng đất trơ trọi khiến ca sĩ không khỏi xúc động. Không thể bàng quan chứng kiến cảnh tượng tương tự tiếp diễn, Hồng Nhung gửi thông điệp mạnh mẽ kêu gọi cộng đồng không tiêu thụ sừng tê giác để góp phần chấm dứt nạn thảm sát tê giác trước khi quá muộn.
 
Chia sẻ video này chính là cách bạn góp sức mình chấm dứt nạn thảm sát tê giác, cứu loài tê giác khỏi tuyệt chủng. Hãy cùng Hồng Nhung hành động các bạn nhé! http://youtu.be/Tt-84Kpr1L8