Tóm gọn xe khách chở ĐVHD trái phép

Huyện Sa Thầy, địa bàn trọng điểm về buôn bán ĐVHD của tỉnh Kon Tum đã xảy ra một vụ việc xe khách chở 11 cá thể ĐVHD còn sống. Tang vật thu giữ bao gồm: một cá thể heo rừng, một cá thể rùa và chin cá thể kỳ tôm. Sau khi tịch thu, cơ quan chức năng đã chuyển giao các cá thể về Trung tâm cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật - Vườn quốc gia Chư Mom Ray chăm sóc nuôi dưỡng để thả lại vào rừng. Hoan hô các chiến sĩ kiểm lâm, công an, biên phòng vì chiến công này!