Bạn đã từng ký tên vào đâu?

Hợp đồng? Lưu bút? Hóa đơn? Hay thói quen ký vào những cuốn sách bạn mới mua về? Có những chữ ký bình thường, nhưng có chữ ký lại đầy ý nghĩa hay chất chứa yêu thương. Nó không đơn thuần là chữ ký, nó còn là thể hiện sự tình yêu thương và sự ủng hộ. Hãy thể hiện sự quan tâm của bạn tới thỉnh nguyện thư quốc tế, kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa.10 giây cho 1 chữ ký, cho 1 sự thay đổi vì tê giác, bạn đã sẵn sàng?
- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
- Chia sẻ trên Faceboook cá nhân, kêu gọi bạn bè tham gia