Choáng váng với bức ảnh đoạt giải đời sống hoang dã 2016

Không có góc độ đặc biệt, cũng không màu sắc lung linh, bức ảnh “4000 con tê tê đông lạnh” đã đoạt giải năm nay với cái nhìn chân thực về vấn nạn buôn bán tê tê. Những con tê tê bị tróc vảy nằm la liệt trên nền đất là bằng chứng rõ ràng nhất về thực trạng này. Mới đây, hội nghị CoP17 đã nâng mức bảo vệ cả tám loài tê tê, hy vọng những hình ảnh đau lòng này sẽ sớm chấm dứt, trả lại sự bình yên cho loài vật này.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/4000-con-te-te-dong-lanh-doat-giai-anh-doi-song-hoang-da-2016/