Tin vui tháng 10: Giải cứu thành công hai cá thể vích quý hiếm

Nhận được tin báo từ người dân qua hòm thư hotline@fpt.vn về việc 2 cá thể rùa biển rao bán công khai trên mạng xã hội, ENV đã ngay lập tức chuyển giao thông tin cho lực lượng chức năng TP.HCM. Sáng ngày hôm nay, hai bạn vích biển đã được CSMT TP.HCM giải cứu thành công ngay tại nhà đối tượng.

Vích là loài ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm được bảo vệ ở cấp độ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam. Loài này được liệt kê tại Danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định số 160/2013/NĐ-CP, là nhóm nghiêm cấm khai thác, sử dụng vì mục đích thương mại. Theo Điều 190 Bộ luật hình sự 1999 (sửa đổi, bổ sung năm 2009), mọi hành vi săn bắt, giết, vận chuyển, buôn bán, nuôi nhốt rùa biển hoặc vận chuyển, buôn bán sản phẩm của loài này đều bị xem xét xử lý hình sự với mức tối đa lên tới 7 năm tù bất kể số lượng, khối lượng hay giá trị tang vật.