Quan điểm của ENV xung quanh vụ việc bé trai bị hổ vồ tại Thanh Hóa

"ENV đặt ra nghi vấn cơ sở nuôi nhốt hổ của ông Nguyễn Mậu Chiến được sử dụng như một vỏ bọc để hợp pháp hóa những cá thể hổ bất hợp pháp mà ông này mua bán, săn bắt trái phép trong tự nhiên. ENV cũng đã có những bằng chứng cụ thể về việc 6/13 số cơ sở nuôi nhốt trên cả nước được sử dụng nhằm hợp pháp hóa các cá thể bất hợp pháp trong tự nhiên, nhằm mục đích thương mại. Trong số này, có một số sự việc cụ thể đã được ENV gửi tới cơ quan chức năng, còn những sự việc khác đang được tổng hợp thông tin." - Bà Bùi Thị Hà, Phó Giám đốc ENV chia sẻ với báo Dân Việt.