Có phải chỉ buôn bán hay vận chuyển sừng tê giác mới là vi phạm pháp luật?

Trả lời về vấn đề này, bạn Trang Anh – Sinh viên ĐH Khoa học Tự nhiên (Hà Nội) đã chia sẻ quan điểm: “Chưa cần tiêu thụ, buôn bán hay vận chuyển, chỉ cần tàng trữ sừng tê giác thôi cũng đã là vi phạm pháp luật rồi!”

Việt Nam hiện là một trong hai thị trường tiêu thụ tê giác lớn nhất thế giới. Không ai khác, chính bạn là người sẽ tạo nên những thay đổi tích cực cho tương lai của loài tê giác trên toàn thế giới. Đừng quên gọi tới Đường dây nóng bảo vệ ĐVHD miễn phí 1800-1522 nếu bạn phát hiện bất kỳ vi phạm nào liên quan đến tàng trữ, buôn bán và tiêu thụ trái phép sừng tê giác nhé!