Tê giác được đặt tên theo tên con trai Hoàng tử Anh

Chú tê giác đen (trong ảnh) tại Zimbabwe ra đời vào ngày 22/07/2013 sinh cùng ngày và đăt trùng tên với “Hoàng tử bé” George (con trai Hoàng tử Anh William) với mong muốn George sẽ tiếp bước gia đình hoàng gia bảo vệ các loài động vật nguy cấp quý hiếm. 
“Hoàng tử bé” trong ảnh có vẻ rất thích thú khi được tìm hiểu về các loài động vật. Hy vọng những bạn nhỏ ở Việt Nam cũng sẽ noi gương hoàng tử bé nói không với sản phẩm từ ĐVHD nhé!
Nguồn: http://www.news24.com/SouthAfrica/News/Baby-rhino-boy-George-named-after-UK-prince-20150922