Thư ngỏ

Chào các bạn, từ hôm qua đến nay, ENV nhận được rất nhiều phản hồi từ độc giả liên quan đến hình ảnh cán bộ kiểm lâm thả rùa. ENV rất cám ơn ý kiến đóng góp của các bạn và chúng tôi cũng nhận thấy đây là sai sót của đội ngũ admin khi lựa chọn không đúng hình ảnh để đăng tải. ENV xin rút kinh nghiệm cho những lần sau. 

Mặc dù rất nỗ lực nhưng đôi khi vẫn mắc một vài sai sót, ENV hy vọng các bạn tiếp tục ủng hộ chúng tôi trong chặng đường dài chung tay bảo vệ các loài động vật hoang dã. Một lần nữa xin chân thành xin lỗi các bạn về sơ suất này. ENV luôn luôn đón nhận mọi ý kiến xây dựng tích cực, tuy nhiên với những bình luận thiếu tính xây dựng, thiếu văn minh và mang tính quy chụp, ENV sẽ xóa bỏ mong các bạn thông cảm. 

Chúc các bạn một buổi chiều đầy niềm vui và đừng quên số hotline 1800-1522 của ENV nhé.