Cùng tham gia chiến dịch quét sạch link quảng cáo động vật hoang dã trên internet 

Các mem ơi, ENV đang thực hiện chiến dịch quét sạch link quảng cáo ĐVHD trên mạng internet, các mem hãy cùng tham gia vào chiến dịch bằng cách inbox các vi phạm cho ENV nhé. 

Nhờ sự ủng hộ nhiệt tình từ các website, diễn đàn trên cả nước, nhất là các diễn đàn lớn như 5giay.vn, muare.vn, hàng trăm link quảng cáo ĐVHD đã được gỡ bỏ. Đặc biệt, diễn đàn bmt7.vn còn thể hiện sự ủng hộ và quyết tâm cao bằng cách đăng thông báo nghiêm cấm buôn bán ĐVHD và các sản phẩm từ ĐVHD trên diễn đàn, yêu cầu các thành viên tuân thủ chặt chẽ, mọi hành vi vi phạm sẽ bị banned nick vĩnh viễn. 

Rất cám ơn các website, diễn đàn đã cùng chung tay bảo vệ ĐVHD của Việt Nam chúng ta.