[Bạn có biết] Sự thật kinh hoàng đằng sau những lọ cao hổ

Nhiều người vẫn tin rằng cao hổ là phương thuốc quý và rất đắt đỏ, để làm ra nó rất nhiều chú hổ bị giết hại vô cùng dã man. Chúng bị săn bắn trong tự nhiên, bị đông lạnh hoặc nhồi nhét trong các thùng hàng bẩn thỉu rồi vận chuyển đến Việt Nam qua nhiều nước như Trung Quốc, Lào,… Từ đây, công đoạn “chế biến” diễn ra với các bước xẻ thịt, moi nội tạng, lột da, róc xương. Thậm chí, nhiều chú hổ con và các loài họ Mèo như báo, sư tử cũng chịu chung số phận.

Tuy nhiên, mới đây hội nghị CoP17 đã quyết định hạn chế gây nuôi hổ và thủ tướng Lào cũng khẳng định sẽ xóa bỏ các trang trại hổ ở nước này. Lào vốn là một trong những nguồn cung hổ chính cho thị trường Việt Nam, động thái này sẽ có ảnh hưởng tích cực đến công tác bảo tồn hổ thế giới.

http://kienthuc.net.vn/the-gioi-dong-vat/hinh-anh-khung-khiep-ve-ho-bao-bi-phanh-thay-o-viet-nam-766153.html#p-1