Bạn có muốn ngày Chủ Nhật của mình thú vị hơn? 

Thay vì ngủ nướng ngày Chủ nhật, bạn có thể chọn cách bận bịu cả ngày với sự kiện "kép" triển lãm và tọa đàm của ENV. Đến đây, bạn sẽ được thảo luận về các vấn đề liên quan đến bảo vệ ĐVHD cùng cán bộ của ENV. Đặc biệt, ENV còn tổ chức một buổi triển lãm các tài liệu về thực trạng buôn bán, săn bắt ĐVHD hiện nay. Bạn đừng quên lưu lại chữ ký cam kết và ý kiến chia sẻ của mình tại triển lãm, góp phần không nhỏ giúp cứu sống nhiều loài ĐVHD.

Thông tin sự kiện:
Thời gian: 8h - 17h, ngày Chủ Nhật (6/11)
Địa điểm: ĐH Khoa học Tự nhiên, số 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội.
Buổi tọa đàm sẽ diễn ra từ 15h - 16h, tại Hội trường lớn tầng 7, nhà T5. Hẹn gặp lại các bạn vào Chủ Nhật!