Giải "Chạy vì Tê giác" năm 2015 rất vinh dự có sự góp mặt của Đại sứ Anh - ngài Giles Lever. Ông cho biết: "Chấm dứt nạn buôn bán ĐVHD trái phép luôn là một trong những ưu tiên hàng đầu của chính phủ Anh. Tại Việt Nam, chúng tôi đã và đang làm việc chặt chẽ với các cơ quan chính phủ và phi chính phủ để từng bước giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác cũng như các sản phẩm từ ĐVHD khác. Tôi cùng các đồng nghiệp ở Đại sứ quán Anh rất hào hứng được tham gia giải “Chạy vì tê giác” để thể hiện quyết tâm mạnh mẽ nhằm chấm dứt vấn nạn này".

Năm nay, thư mời tham dự giải "Chạy vì ĐVHD" đã được gửi tới nhiều ĐSQ, hứa hẹn có thêm nhiều đại diện các sứ quán tham gia. Còn các bạn, đã điền đơn đăng ký chưa nào?
Link tải form đăng ký "Chạy vì ĐVHD": http://bit.ly/r4w2016
Link đăng ký làm TNV cho sự kiện: http://bit.ly/2gmYf02