Hãy kể tôi nghe về thanh xuân của bạn...

Đó có phải những chuyến đi đến miền đất mới, là mối tình đầu khó quên hay đơn giản bạn được tự do làm những gì mình thích? Nếu phải thì xin chúc mừng, bạn thật hạnh phúc.
Ai cũng có thanh xuân, gấu cũng vậy. Chúng cũng có tuổi trẻ để sống với bản năng. Nhưng nhiều chú gấu đã dành cả thanh xuân, thậm chí cả đời trong chuồng cũi để bị trích hút mật, chuỗi ngày chỉ có đau đớn và cô độc.
Để thanh xuân thêm ý nghĩa, hãy cùng ENV "Chạy vì gấu", mỗi bước chạy sẽ là 1 hy vọng cho gấu.
Thông tin chi tiết: http://bit.ly/2juhtUN
Đăng ký tại: http://sportingrepublic.com/hanoihalfmarathon/register/