THAM GIA VIẾT VỀ ĐVHD CÙNG ENV <3 <3 <3

Nhân ngày Trái Đất 2018, ENV phát động cuộc thi viết về ĐVHD với chủ đề "Ngưng dán nhãn ĐVHD" và coi ĐVHD là vật nuôi, đồ ăn hay thuốc bổ. Hãy dùng ngòi bút của bạn để lên tiếng cho cộng đồng để đẩy lùi những tư tưởng cổ hủ đó.

<3 Đối tượng tham gia
Tất cả công dân Việt Nam hiện đang sống và học tập tại Việt Nam
<3 Thể lệ cuộc thi
Chủ đề: Tập trung phản đối sử dụng ĐVHD làm vật nuôi, thức ăn hay thuốc bổ (chọn 1 trong 3 chủ đề).
<3 Thời gian: 22/4 – 18/5 
<3 Số chữ quy định: Tối thiểu 100 chữ (chưa bao gồm khoảng cách)
<3 Email gửi bài: contestenv@gmail.com hoặc inbox trực tiếp
<3 Tiêu đề mẫu: [Ngưng dán nhãn]_Full name
Mỗi người tham gia được nộp tối đa 3 bài dự thi. Những bài thi có tính chất kích động thù địch, kỳ thị tôn giáo, chủng tộc, vi phạm thuần phong mỹ tục của Việt Nam sẽ không được đăng tải và xét giải. Mỗi tuần, BTC sẽ chọn ra 3 bài thi xuất sắc nhất để vào vòng chung kết. Kết quả tính trên tổng số like và share. 
<3 Phần thưởng
Phần thưởng bằng hiện vật bao gồm 1 sổ tê tê, 1 sách truyện “Con không muốn làm tê giác nữa đâu”, 1 áo gấu và 1 cốc tê giác. Đặc biệt, người thắng cuộc có cơ hội trở thành khách mời của chương trình ENV show và bản tin VOV của ENV.
<3 Cách sử dụng bài thi
Các bài thi tham gia sẽ thuộc bản quyền của ENV, được sử dụng trong các chiến dịch truyền thông của ENV liên quan đến bảo vệ ĐVHD.

Bảo vệ ĐVHD là một cuộc chiến dài và gian nan, đòi hỏi sự cố gắng của cả xã hội. Vì vậy, hãy góp tiếng nói ngay từ hôm nay, để làm vang thêm quyết tâm bảo vệ ĐVHD của Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế!  #wildlifeisnot