TIN BUỒN... CHO TỘI PHẠM ĐVHD!!!!

Từ 01/01/2018, Bộ Luật Hình sự 2015 (sửa đổi, bổ sung 2017) bắt đầu có hiệu lực, hứa hẹn là công cụ hiệu quả răn đe, trấn áp tội phạm nói chung và tội phạm về ĐVHD nói riêng. Đặc biệt, các hành vi vi phạm liên quan đến ĐVHD có thể bị phạt tù lên đến 15 năm hoặc 5 tỷ đồng đối với cá nhân và phạt tiền đến 15 tỷ đồng, đình chỉ hoạt động từ 6 tháng đến 3 năm hoặc đình chỉ hoạt động vĩnh viễn đối với pháp nhân. 
Mong rằng với những sửa đổi mới của BLHS, những kẻ trục lợi từ ĐVHD sẽ bị trừng trị thích đáng, đúng người đúng tội.