Cụ rùa cứu cả loài nhờ chăm chỉ… “yêu”

Có thể bạn không tin nhưng cụ rùa Lothario Diego, thuộc phân loài Chelonoidis hoodensis chính là “người hùng” khi đã cứu cả phân loài nhờ siêng năng giao phối. Hiện cụ đang sống tại đảo Espanola ở Cực Nam quần đảo Galapagos, trên vùng biển Thái Bình Dương phía Tây Ecuador. Sau khi các chuyên gia xác định phân loài rùa Chelonoidis hoodensis đang có nguy cơ tuyệt chủng nên Diego cùng với 2 cá thể đực khác có nhiệm vụ tăng số lượng rùa ở trên đảo. Kết quả là Diego đã hoàn thành nhiệm vụ vượt mong đợi khi Diego là cha đẻ của khoảng 1.000 cá thể rùa sơ sinh trong tổng số 2.000 con rùa sinh ra trên đảo Espanola. Nhờ vậy các nhà khoa học không còn lo ngại về việc sụt giảm số lượng của các cá thể loài này. Quả là một con số đáng nể với một cụ rùa trăm tuổi đúng không nào?
http://kenh14.vn/cu-rua-100-tuoi-nay-cuu-ca-phan-loai-chi-bang-cach-giao-phoi-20160915160634966.chn