Chấn động: Trung Quốc tịch thu 11,5 tấn tê tê lậu

Có tới 2674 cá thể tê tê trong tình trạng bị xẻ thịt, lột da và bảo quản đông lạnh (ước tính 11,5 tấn) đã bị Hải quan tỉnh Giang Môn, Trung Quốc tịch thu vào tháng 9 vừa qua. Đây là trường hợp buôn lậu động vật hoang dã lớn nhất ở miền Nam Trung Quốc trong vòng 5 năm qua.
Tê tê là loài ĐVHD hiện đang có nguy cơ tuyệt chủng do nhu cầu tiêu thụ vảy và thịt ngày một tăng cao. Việt Nam cũng bị coi là một trong những quốc gia trung chuyển tê tê sang Trung Quốc.