[Bạn có biết?] Tê giác đen Tây Phi tuyệt chủng từ thập niên 90

Thập niên 90 là khoảng thời gian đánh dấu sự tuyệt chủng có 10 loài động vật quý hiếm, trong đó có tê giác đen Tây Phi. Đây là một phân loài hiếm của loài tê giác đen, chủ yếu sống tại các sa-van ở Tây Trung Phi. Tuy nhiên, đến năm 2011, Liên minh Bảo tồn Thiên nhiên quốc tế tuyên bố loài này đã tuyệt chủng, nguyên nhân chủ yếu do nạn săn trộm.

Bên cạnh tê giác đen Tây Phi, hổ Tasmina, hổ Java, chim bồ câu viễn khách, vẹt macaw… hầu như nguyên nhân chính khiến những loài này bị tuyệt diệt đều do nạn săn bắn của con người. Đặc biệt, dê rừng Pyrénées còn bị tuyệt chủng từ năm 1930, mặc dù trước đó chúng sống rất phổ biến tại Pháp. Với nạn săn bắn trộm gia tăng như hiện nay, không biết sẽ còn bao nhiêu loài ĐVHD Việt Nam góp mặt trong danh sách này?

https://www.trangcongnghe.com/tin-tuc-cong-nghe/20289-10-cuoc-tuyet-chung-tu-nhien-lon-nhat-tu-thap-ki-90.html