Chào đón chú tê giác Rocky đến ENV!

Hôm nay, ENV vô cùng vui mừng chào đón một vị khách đặc biệt – chú tê giác Rocky, linh vật biểu tượng của tổ chức Save the Rhino International. Rocky đã trải qua hành trình dài từ Anh quốc xa xôi về tới Thủ đô Hà Nội để kịp tham gia giải “Chạy vì tê giác” được tổ chức vào ngày 13/12 tới đây. Mặc dù vẫn còn bị “say” máy bay, nhưng Rocky đã dành những giây phút đầu tiên của mình ở Việt Nam cho những bạn tại ENV. 
Ai muốn gặp Rocky và chạy cùng bạn ấy, hãy đăng kí tham gia “Chạy vì tê giác” tại link sau nhé http://bit.ly/Chay_vi_te_giac