CÁC BẠN NGHĨ GÌ VỀ QUAN ĐIỂM BẢO VỆ ĐVHD CỦA ÔNG QUANG???

Khi đang làm vườn, ông Nguyễn Ngọc Quang (74 tuổi, Bình Định) phát hiện một con vật lạ nên hò con cháu vây bắt, dùng súng hơi bắn 2 phát đạn chì trúng đầu con vật. Con vật lạ được xác định là cá thể vọoc chà vá chân xám quý hiếm. Sau khi nhận được thông tin vụ việc Hạt Kiểm lâm huyện Hoài Ân đã liên hệ với gia đình ông Quang để tiếp nhận cá thể vọoc. Tuy nhiên, ông Quang yêu cầu sẽ giao trực tiếp cho Khu bảo tồn thiên nhiên thuộc vườn Quốc gia Cát Tiên (Lâm Đồng). 

Trả lời phỏng vấn báo chí, ông Quang cho biết: “Hồi nhỏ tới giờ tôi chưa nhìn thấy con vật này. Tôi chỉ thấy qua xem ti vi. Ở địa phương này cũng chưa ai từng thấy con vật này, nhưng không biết nó từ đâu lại xuất hiện trong vườn nhà tôi. Quan điểm của tôi là phải bắt được nó, giữ lại để báo cho cơ quan chức năng có trách nhiệm để đưa nó về nơi ổn định nhằm bảo tồn, tránh bị kẻ xấu lợi dụng, săn bắn”.

http://dantri.com.vn/xa-hoi/nong-dan-cho-ban-giao-vooc-cha-ca-chan-den-quy-hiem-897690.htm