Tịch thu cá thể hổ đông lạnh sắp bị nấu cao

Theo tin từ Cục Cảnh sát Môi trường, vào 8 giờ sáng nay, cơ quan chức năng đã bắt quả tang 1 đối tượng chuẩn bị nấu cao hổ ở Thái Nguyên. Tang vật là một cá thể hổ đông lạnh, nặng khoảng 200kg. Hiện, cơ quan cảnh sát vẫn đang tiếp tục làm việc tại hiện trường để tiến hành tịch thu cá thể hổ, thông tin sẽ được ENV cập nhật thường xuyên 

Như ENV kiến nghị, Việt Nam nên đóng cửa các cơ sở nuôi hổ tư nhân và chấm dứt hoạt động cho hổ sinh sản không kiểm soát. Có như vậy các hành vi buôn lậu, tiêu thụ sản phẩm từ hổ mới được giảm thiểu triệt để.

Ảnh minh họa.