Lĩnh 9 tháng tù vì “xách tay” 2 vali ngà voi về Việt Nam

Mới đây, hai đối tượng người Việt đã vận chuyển hai vali ngà voi từ Angola về Việt Nam với giá 1,300 USD nhưng bị cơ quan chức năng phát hiện. Một đối tượng hiện đang bỏ trốn, đối tượng còn lại bị tuyên 9 tháng tù giam. Thật đáng buồn là có nhiều người Việt tham gia vào mạng lưới buôn bán ĐVHD trái phép, trước đó, một người Việt tại Malaysia cũng bị phạt tiền vì giữ móng vuốt gấu và ngà voi. Hãy thức tỉnh trước khi quá muộn, đừng để hình ảnh Việt Nam trở nên xấu xí trong mắt bạn bè quốc tế!

http://www.tienphong.vn/phap-luat/cong-nhan-mang-sung-te-nga-voi-tu-chau-phi-ve-viet-nam-1066095.tpo