Chi cục Kiểm lâm tỉnh Lâm Đồng ra quân truy quét các vi phạm về ĐVHD 

Trong khuôn khổ chương trình Hỗ trợ các Dự án hành động vì Động vật hoang dã của ENV, từ ngày 15-17/1, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Lâm Đồng đã ra quân kiểm tra các quán ăn, nhà hàng trên địa bàn TP. Bảo Lộc, huyện Bảo Lâm và huyện Di Linh để kịp thời phát hiện và xử lý các vi phạm về ĐVHD. Kết quả ghi nhận được ba vụ việc vi phạm khá nghiêm trọng và ngoài ra, rất nhiều các tang vật khác cũng đã bị tịch thu, lập biên bản xử lý.

Ảnh: Tang vật tịch thu & lực lượng chức năng đang lập biên bản vụ việc.