2,2 tấn ngà voi trị giá 100 tỷ lại 'cập cảng' Tiên Sa

Dường như chưa hết "bàng hoàng" với số lượng khủng - gần 1 tấn ngà voi, sừng tê giác được ngụy trang trong khối đá cẩm thạch giả bị phát hiện vào ngày 13/8, thì đến ngày 21/8 vừa qua, hơn 2 tấn ngà voi được giấu trong 63 bao tải, phủ kín xung quanh bằng các thanh gỗ bị cơ quan chức năng tịch thu lại tiếp tục gây chấn động dư luận trong nước và quốc tế. Điều đáng chú ý, cả hai lô hàng trên đều thuộc sở hữu của Công ty Vạn An, Đà Nẵng. 
Như vậy, chỉ trong vòng hơn 1 tuần qua, cơ quan chức năng đã tiến hành bắt giữ 2 vụ nhập lậu hơn 3 tấn ngà voi, sừng tê giác về cảng Tiên Sa, thành phố Đà Nẵng. 
http://dantri.com.vn/kinh-doanh/bat-vu-buon-lau-nga-voi-lon-nhat-tu-truoc-den-nay-qua-duong-bien-20150821202111006.htm