“Những cá nhân được vinh danh ngày hôm nay chỉ là đại diện của hàng triệu người đang hàng ngày nỗ lực bảo vệ ĐVHD...” – Bà Vũ Thị Quyên, Giám đốc ENV.

Bài phát biểu của bà Quyên là những gì mà ENV cũng như các đối tác muốn gửi gắm đến cộng đồng. Một lần nữa, ENV muốn nhấn mạnh rằng, đằng sau mỗi chúng ta vẫn có những cá nhân đã và đang lặng thầm ngày ngày góp sức mình bảo vệ các loài ĐVHD quý hiếm cũng như bảo tồn thiên nhiên tươi đẹp của đất nước ta. ENV tin tưởng rằng với những đóng góp và cống hiến của tất cả các cá nhân tổ chức, các loài ĐVHD sẽ có một tương lai tươi sáng phía trước.