[Năm Bính Thân nói chuyện khỉ]
Loài vượn – Nghệ sỹ của núi rừng

Việt Nam có 5 loài vượn bao gồm: Vượn đen Đông Bắc, Vượn đen Tây Bắc, Vượn đen má hung, Vượn đen má trắng và Vượn đen má trắng si-ki. Loài vượn tiến hóa hơn cả so với 3 nhóm còn lại. Vượn có dáng đứng thẳng hơn, tay được sử dụng nhiều trong các hoạt động hàng ngày. Chúng ăn quả chín, lá cây, chồi non và côn trùng. Cũng sống như gia đình, vượn dành nhiều thời gian và công sức để chăm sóc con cái. Vượn con sống với gia đình khoảng 5 năm mới ra ở riêng. Vượn là loài linh trưởng có tiếng hót hay nhất. Chúng thường cất tiếng hót vào mỗi buổi sáng sớm, tiếng hót của chúng to, dài và ngân vang. Nếu có dịp, các bạn hãy đến VQG Cúc Phương ở Ninh Bình. Ad đã từng ở ngay gần Trung tâm Cứu hộ linh trưởng, buổi sáng được đánh thức dậy bởi những âm thanh rất tuyệt vời này.