Lãnh đạo ENV trả lời phỏng vấn Truyền hình Thông tấn (TTXVN)

Chiều nay (22/10), Bà Vũ Thị Quyên - Giám đốc ENV vừa có buổi phỏng vấn với TTXVN về việc gây nuôi thương mại ĐVHD và ảnh hưởng của hoạt động này đến nền đa dạng sinh học nước ta. Theo quan điểm của ENV, gây nuôi thương mại là gián tiếp tiếp tay cho hành động săn bắn, vận chuyển, nuôi nhốt ĐVHD trái phép, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến quần thể ĐVHD trong tự nhiên nói riêng và nền đa dạng sinh học Việt Nam nói chung.

Cùng đón chờ phóng sự thú vị này trên sóng Truyền hình TTXVN để hiểu rõ hơn về vấn đề này các ban nhé!