Hòa Bình: Phát hiện 3 cá thể báo gấm bị vận chuyển trái phép

Ngày 2/1, lực lượng chức năng tỉnh Hòa Bình đã bắt giữ Bùi văn Miên khi đang vận chuyển 3 cá thể báo gấm đã chết đi tiêu thụ. Hiện, đối tượng đã bị tạm giữ để điều tra.
Bà Bùi Thị Hà, Giám đốc Chương trình Chính sách và Pháp luật ENV nhận định: “Hành vi vận chuyển trái phép báo gấm của Bùi Văn Miên đã đáp ứng cấu thành Khoản 2 Điều 244 BLHS 2017. Như vậy, nếu đối tượng này không có các tình tiết tăng nặng hay giảm nhẹ trách nhiệm hình sự thì có thể bị xử phạt từ 5 đến 10 năm tù.”.
ENV hi vọng các cơ quan có thẩm quyền sẽ áp dụng hiệu quả BLHS 2017 để trừng trị thích đáng đối tượng này.