Sừng tê giác chữa được ung thư thì thế giới này đã khác…

Chỉ có những người thơ ngây, hoặc vì lý do nào đó mà bị bắt buộc phải nhìn cuộc sống màu hồng, thì họ mới có thể tin sừng tê giác chữa được ung thư; mới có thể tin vào thị trường “chợ đen” sừng tê giác ở Việt Nam…

Tại sao người Mỹ, người Nhật, người khắp thế giới và cả người Nam Phi đang sở hữu 80% số tê giác toàn cầu nữa, sao họ vẫn đều đặn chết vì ung thư? Chúng ta hãy tìm câu trả lời ở bài báo này nhé!

http://laodong.com.vn/phong-su/sung-te-tiem-thuoc-doc-bi-lam-gia-va-nhung-mu-quang-co-that-176885.bld
