Chuyện rùng rợn đêm Halloween

Bạn có thấy sợ hãi, rùng mình trước những trò hóa trang, những bộ phim kinh dị trong đêm ma quỷ này không? Còn với ad, khi đọc lại câu chuyện dưới đây, ad vẫn thấy rùng mình. Một chú sư tử khỏe mạnh, đang sống trong rừng quốc gia đã bị 1 nhóm thợ săn dụ ra, và CHẶT ĐẦU, LỘT DA! Sự độc ác lên đến tột đỉnh, gây ra sự phẫn nộ toàn cầu. 

Niềm vui thì dễ quên, còn nỗi buồn thì không bao giờ :( Dù chuyện đã lâu nhưng mỗi khi nhắc lại đều khiến người ta ghê sợ. Con người đã tàn nhẫn với thiên nhiên quá lâu rồi!