Vô tình "lộ" ảnh trên Facebook, rùa được về với tự nhiên

Tội phạm trên Internet đang trở thành trận địa mới trong cộng tác bảo vệ ĐVHD. Hàng ngày, trang fan page của ENV cũng nhận được nhiều thông tin vi phạm liên quan đến ĐVHD. Mới đây nhất, một người dân đã gọi đến hotline cho biết thông tin về hình ảnh một cá thể rùa trên một trang Facebook. Theo chủ tài khoản thì họ thấy cá thể này bên ngoài nhà trước đó. Rất nhanh chóng, ENV đã chuyển giao thông tin cho Chi cục Kiểm lâm Hội An để xử lý. Được biết, cá thể này sẽ sớm được thả về rừng Cù Lao Chàm.