Bạn cu li này đã được tự do... nhờ quyết định đúng đắn của người chủ...

Mặc dù rất yêu ĐVHD nhưng người chủ của bạn culi này đã quyết tâm trả lại cuộc sống tự do cho bạn culi bằng cách liên hệ tới đường dây nóng của ENV để tự nguyện chuyển giao. ENV đã ngay lập tức phối hợp Chi cục Kiểm lâm TP.HCM để đưa bạn ấy về Trung tâm Cứu hộ Đảo Tiên, Vườn Quốc Gia Cát Tiên chăm sóc trước khi thả về tự nhiên.

Chia tay bé culi đáng yêu quả là không dễ dàng phải không các bạn? Chắc là chủ của bạn cu li này sẽ buồn lắm nhưng ad thấy bạn ấy đã hành động rất đúng đắn phải không nào? Yêu ĐVHD có nghĩa là để chúng được sống trong tự nhiên – nơi chúng thuộc về...