[Khẩn cấp] Đề nghị xử lý dứt điểm đối tượng giết hàng ngàn cá thể rùa biển

Hơn 10 tấn rùa biển, tương đương với khoảng 7000 cá thể bị giết hại là tang vật của vụ án tàng trữ, buôn bán rùa biển tại Khánh Hòa vào cuối năm 2014. Đây là vụ bắt giữa rùa biển lớn nhất trong lịch sử thế giới và nhận được sự quan tâm từ phía dư luận trong nước và quốc tế. Tuy nhiên, đã hơn 15 tháng kể từ khi vụ việc bị đưa ra ánh sáng, hai đối tượng cầm đầu Hoàng Tuấn Hải và Hoàng Minh Cường vẫn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Sự chậm trễ trong tiến trình giải quyết vụ việc của cơ quan chức năng tỉnh Khánh hòa hiện đang dấy lên nhiều quan ngại về tính minh bạch trong quá trình điều tra và xử lý các đối tượng cầm đầu.    

Liệu Kế hoạch Hành động Bảo tồn Rùa biển Việt Nam giai đoạn 2016-2025 mới ban hành gần đây có thực sự hiệu quả khi các cơ quan thực thi pháp luật vẫn tiếp tục “dậm chân tại chỗ”?