Thỏa sức sáng tạo với cuộc thi “Thanh thiếu nhi với bảo vệ động vật hoang dã” và rinh giải đặc biệt 10 triệu đồng

Cùng sáng tạo nghệ thuật hưởng ứng bảo tồn đa dạng sinh học là thông điệp của cuộc thi “Thanh thiếu niên với bảo vệ động vật hoang dã” do Hội Liên hiệp thanh niên Việt Nam và Cục bảo tồn đang dạng sinh học, Tổng cục môi trường phối hợp tổ chức. Tất cả các cá nhân hoặc nhóm, tập thể đều có thể đăng kí tranh tài với các video tiểu phẩm tuyên truyền, sáng tác bài hát, chùm tranh vẽ cổ động, chùm ảnh, video phóng sự với chủ đề bảo vệ ĐVHD. 

Các bạn hãy nhanh tay đăng kí tham dự và chia sẻ thông tin này với bạn bè nhé!

Thời gian nộp tác phẩm dự thi: 10/4-10/5/2014.

Chi tiết về thể lệ cuộc thi có thể xem tại http://baoton.vvc.vn/node/3