Cơ hội gặp gỡ hai cô gái Nam phi đạp xe xuyên Đông Nam Á kêu gọi bảo vệ tê giác

Bạn có muốn biết những điều thú vị xung quanh hành trình đạp xe xuyên Đông Nam Á của hai cô gái Nam Phi? Bạn có muốn biết Ness và Vicky đã đi qua bao nhiêu nước để nâng cao nhận thức cho cộng đồng về cuộc khủng hoảng săn bắt tê giác tại Nam Phi? 

Vào lúc 16:00 – 17:00 ngày 19/6, tại Đại sứ quán Hoa Kỳ, bạn sẽ có cơ hội được gặp gỡ, giao lưu với hai chị em người Nam Phi và tìm hiểu về trải nghiệm đạp xe qua 6000km qua 7 quốc gia trong vòng 7 tháng qua để kêu gọi bảo vệ tê giác.

Chi tiết về chương trình, vui lòng theo dõi tại: http://vietnam.usembassy.gov/program.html#0619