9 năm tù giam cho 4 đối tượng giết voọc giữa rừng quốc gia

9 năm tù giam là bản án dành cho 4 đối tượng giết voọc dã man ngay tại Vườn Quốc gia Phú Quốc. Đây là những nỗ lực thực thi pháp luật nghiêm minh của cơ quan chức năng huyện Phú Quốc, Kiên Giang để đưa ra hình phạt nghiêm khắc cho 4 đối tượng trên, đồng thời răn đe những đối tượng có ý định săn bắn, vận chuyển, buôn bán hoặc tiêu thụ ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm. 

Vào ngày 30/7/2013, 4 đối tượng vào rừng đặc dụng của Vườn Quốc gia Phú Quốc để săn ĐVHD về nhậu. Chúng dùng súng trường bắn chết 3 cá thể voọc Bạc Đông Dương (được bảo vệ trong nhóm IB của Nghị định 32/2006, nhóm động vật rừng quý hiếm bị nghiêm cấm khai thác vì mục đích thương mại). Sau khi bắn chết voọc chúng mổ bụng làm thịt ngay tại rừng, nướng để nhậu. Khi lực lượng kiểm lâm đi tuần phát hiện và bắt giữ nhóm đối tượng cùng tang vật.

Những hành động dã man của 4 đối tượng trên đã làm giấy lên sự căm phẫn trong lòng dư luận. Hi vọng rằng đây sẽ là bài học cảnh tỉnh những kẻ đã, và đang có ý định phạm tội.