Ngộ độc gan, suy thận…thậm chí tử vong vì uống rượu mật gấu

Theo các chuyên gia, do đường dẫn mật thông vào ruột, nơi chứa nhiều vi khuẩn, nên mật gấu còn có thể bị nhiễm vi khuẩn, uống mật gấu sống dễ mắc các bệnh đường tiêu hóa, có thể bị sốc nhiễm khuẩn, bị tiêu chảy, trụy mạch phải cấp cứu, hay đã từng có rất nhiều trường hợp biến chứng thành viêm dạ dày cấp tính. Mỗi năm, Trung tâm Chống độc - Bệnh viện Bạch Mai đã ghi nhận rất nhiều ca ngộ độc cấp cứu vì sử dụng mật gấu.
Nhu cầu sử dụng mật gấu tăng cao đã khiến hàng ngàn cá thể gấu phải chịu đau đớn vì bị trích hút mật. Cho đến nay, Việt Nam vẫn còn hơn 1200 cá thể gấu bị nuôi nhốt trong các trang trại. Mặc dù nuôi nhốt gấu là hợp pháp, tuy nhiên việc trích hút mật gấu là hoàn toàn vi phạm pháp luật. Sử dụng mật gấu là tiếp tay cho hành vi trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp các bạn nhé!
(Nguồn Petrotimes)