[TUYỂN DỤNG] Các TNV về với đội ENV nào <3

Trong không khí Tuần lễ Gấu, ENV sẽ tổ chức buổi triển lãm quy mô lớn nhằm nâng cao nhận thức của cộng đồng về bảo vệ gấu. ENV rất cần sự hỗ trợ của 10 bạn trẻ nhiệt tình, yêu gấu và mong muốn chung tay bảo vệ gấu :)
<3 Thời gian: 10h – khoảng 20h ngày 16/12
<3 Địa điểm: Hà Nội (sẽ thông báo chi tiết sau)
<3 Hoạt động: Hỗ trợ hậu cần, tiếp đón khách tham quan,...
Khi tham gia hoạt động của ENV, bạn sẽ có cơ hội được tham dự các lớp tập huấn kiến thức và kỹ năng về ĐVHD và nhận được certificate nếu tham gia 10 hoạt động trở lên.
Ai đăng ký tham gia thì nhanh chóng còm men nha <3