Khỉ xổng chuồng cắn nát hai tay ông chủ

Tối 8-7, một người dân tại Long An được chuyển đến Bệnh viện Chợ Rẫy trong tình trạng 2 bàn tay và bụng bị các vết thương nặng, mất máu nhiều. Nguyên nhân là do cá thể khỉ anh nuôi bị đứt xích, sau khi bị chủ khống chế nó liền lao vào cắn xé chủ nhân của mình. 

Nuôi khỉ 10 năm, có lẽ người dân trên không biết rằng việc nuôi ĐVHD làm cảnh luôn tiềm ẩn mối nguy hại cho chính sức khỏe của mình và người thân. Đây là cảnh báo cho những ai đã, đang và sẽ có ý định nuôi ĐVHD làm cảnh. 
http://nld.com.vn/suc-khoe/khi-ca-n-na-t-2-tay-ong-chu-20150709204401038.htm