Khách sạn Daewoo Hà Nội hưởng ứng chiến dịch bảo vệ Gấu

Hanoi Daewoo Hotel – một trong những khách sạn đẳng cấp 5 sao tại Hà Nội đã cam kết đồng hành cùng ENV trong chiến dịch bảo vệ gấu thông qua việc tuyên truyền tới các khách hàng và toàn bộ nhân viên của mình cùng cam kết không sử dụng mật gấu và các sản phầm từ gấu. Không chỉ chú trọng đến hoạt động kinh doanh, Daewoo Hà Nội luôn coi trách nhiệm xã hội là một phần không thể thiếu trong chiến lược phát triển. Với tầm vóc của khách sạn hàng đầu tại Việt Nam, Daewoo Hà Nội sẽ giúp truyền tải thông điệp bảo vệ gấu tới với hàng ngàn du khách trong và ngoài nước trong thời gian tới!

(Ảnh: Bảng thông tin bảo vệ gấu được trưng bày tại Daewoo)