Trung Quốc cấm nhập ngà voi châu Phi trong 1 năm? 1 năm liệu có đủ ngăn chặn nạn săn bắt voi Châu Phi? Các bạn nghĩ sao về điều này?

Ngày 15/10, Trung Quốc ban hành lệnh cấm nhập khẩu ngà voi châu Phi trong 1 năm, nhằm chống nạn săn trộm và buôn bán động vật hoang dã. Tuy nhiên, theo Quỹ Quốc tế Bảo vệ Thiên nhiên (WWF), Trung Quốc vẫn là thị trường tiêu thụ ngà voi lớn nhất thế giới. Nhu cầu tiêu thụ ngà voi tại đây đã thúc đẩy làn sóng săn bắt voi ở châu Phi. Một câu hỏi lớn đặt ra: 1 năm liệu có đủ để loài voi châu Phi thoát cảnh tuyệt chủng?
http://www.sggp.org.vn/thegioi/2015/10/399465/