Cuối tuần ngập tràn tin vui của ENV <3

Sau những ngày lao động miệt mài thì điều khiến cán bộ ENV hạnh phúc chính là những cá thể ĐVHD được cứu hộ và thả về tự nhiên. Hôm nay, ENV nhận được tin 5 cá thể được cứu hộ. Bao gồm 3 cá thể dúi, 1 cá thể cày vòi mốc ở tại một nhà hàng ở Yên Bái được thả về rừng và 1 cá thể rùa răng nặng 10kg tại một ngôi chùa ở TP Cao Lãnh, Đồng Tháp được thả về Vườn Quốc Gia Chàm Chim. 
ENV xin cám ơn những người dân đã thông tin đến hotline 1800-1522 cũng như sự vào cuộc kịp thời của Cảnh sát Môi trường TP.Yên Bái và Chi cục Kiểm lâm TP. Cao Lãnh.