Vĩnh biệt cụ rùa Hồ Gươm...

Cụ rùa Hồ Gươm - biểu tượng lịch sử của dân tộc Việt Nam gắn với truyền thuyết Lê Lợi đã ra đi trong sự tiếc nuối của triệu triệu trái tim người dân Việt Nam. Chiều hôm nay (19/1), lực lượng quản lý Hồ Hoàn Kiếm đã phát hiện cụ rùa chết và nổi ở trong hồ gần khu vực đường Lê Thái Tổ. Ban quản lý Hồ Hoàn Kiếm cùng với người dân đã đưa "cụ" vào ven bờ, tiến hành lau qua cơ thể và đưa về đền Ngọc Sơn để bảo quản. 
Sự ra đi của cụ rùa không chỉ là mất mát to lớn với người dân Việt mà còn là niềm tiếc nuối vô hạn với giới bảo tồn loài rùa quý hiếm này. Xin được nghiêng mình vĩnh biệt "huyền thoại" của Việt Nam. "Cụ" sẽ sống mãi trong lòng người dân Việt...
http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/rua-ho-guom-chet-3345249.html