Cám ơn các bạn tình nguyện viên của ENV đã cực kì nhiệt tình tham gia hỗ trợ tổ chức sự kiện Chạy vì Động vật hoang dã của Việt Nam 2014 <3 

Dù trời lạnh buốt giá nhưng các bạn tình nguyện viên vẫn thức dậy từ sớm tinh mơ để tới Hồ Tây hỗ trợ sự kiện đầy ý nghĩa này. Trong màu áo xanh của ENV, các bạn TNV thật nổi bật trong vai trò hướng dẫn cho các vận động viên chạy đúng tuyến đường, tiếp nước và cổ vũ tinh thần cho các vận động viên cán đích. Sự nhiệt huyết của các bạn đã ‘làm nóng’ bầu không khí sôi động và góp phần vào thành công của sự kiện này. 

Mong rằng các bạn sẽ vẫn tiếp tục đồng hành cùng ENV trong nhiều sự kiện ý nghĩa khác nữa. Cùng ENV nỗ lực vì ĐVHD các bạn nhé :3

P/S: Các bạn tag mình vào nha :)