Thành công rực rỡ trong buổi đầu tiên 'ra trận' của CLB Hồ Chí Minh

Sau buổi tập huấn kĩ càng, được trang bị những kiến thức, kĩ năng cần thiết trước buổi ‘ra trận’ đầu tiên của CLB thành viên ENV tại HCM. Hôm nay, 24 thành viên nòng cốt của CLB đã tổ chức thành công buổi triển lãm bảo vệ ĐVHD đầu tiên tại Đại học Khoa học Tự nhiên HCM các bạn ạ :3 

Buổi triển lãm diễn ra trong có 3 tiếng thôi nhưng đã thu hút được sự tham gia của hơn 500 người. Quả là một con số ấn tượng cho lần “ra quân” đầu tiên phải không các bạn?

Không chỉ các bạn sinh viên mà các thầy cô giáo cũng nhiệt tình tham gia quay phim thể hiện quan điểm bảo vệ ĐVHD cũng như cùng hô khẩu hiệu “Chúng tôi không tiêu thụ ĐVHD”.

Với sự ủng hộ và quan tâm từ phía nhà trường và các bạn sinh viên, ENV tin rằng CLB Thành viên ENV HCM sẽ gặt hái được nhiều thành công trong thời gian tới!