“Rắn hổ mang” sẽ chống lại tội phạm buôn bán ĐVHD

Trong tình trạng các nhóm tội phạm buôn bán ĐVHD đang hoành hành khắp toàn cầu thì đã có những “siêu anh hùng” đứng lên chống lại vấn nạn này. Đó chính là chiến dịch Cobra (rắn hổ mang), nhóm chuyên được khởi động tại Bangkok vào năm 2013. Hiện tại, chiến dịch đã mở rộng đến 37 quốc gia, bao gồm các trung tâm chính của nạn buôn bán ĐVHD ở châu Á và châu Phi. Chỉ riêng kết quả của chiến dịch Cobra III cho thấy đã có 196 nghi phạm bị bắt giữ, trong đó có 8 ông trùm, 262 vụ bắt giữ đã được thực hiện, thu tới gần 30 tấn ĐVHD. 

Các kết quả như vậy đã nhận được lời khen ngợi từ các cơ quan như Công ước quốc tế buôn bán các loại động, thực vật hoang dã nguy cấp (CITES), và INTERPOL hiện nay đã áp dụng mô hình này bằng cách thiết lập một “Dự án Cobra” hàng năm.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/chien-dich-cobra-ho-tro-thuc-thi-phap-luat/