Thêm một chiến công giải cứu ĐVHD từ tình nguyện viên ENV

Cách đây không lâu, một bạn tình nguyện viên ENV Cần Thơ, trong lúc đi du lịch tại Hậu Giang đã lập chiến công giúp giải cứu một cá thể khỉ đuôi lợn bị nuôi nhốt ngay tại khu du lịch sinh thái. Bạn khỉ đuôi lợn này hiện đã được đưa về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hòn Me, sống cuộc sống tự do an toàn trong tự nhiên như bạn ấy vốn thuộc về.

Còn nhớ tại Lễ trao giải Cống hiến bảo vệ ĐVHD ngày hôm qua 14.10, một bạn tình nguyện viên CLB ENV Hà Nội đã được ghi nhận vì có thành tích xuất sắc trong việc thông báo các vi phạm về ĐVHD và nâng cao nhận thức cho cộng đồng. Đừng quên mỗi người trong chúng ta đều là một chiến binh trong cuộc chiến chống lại nạn săn bắt và tiêu thụ ĐVHD. Hãy hành động ngay hôm nay bạn nhé! 

Ảnh minh họa. Nguồn: ENV