Tê giác mồ côi – hậu quả đau lòng của nạn săn bắn sừng tê giác

Chứng kiến cảnh những tên thợ săn lấy đi mạng sống của cha mẹ mình, rất nhiều bé tê giác đã ám ảnh cực độ và rơi vào trạng thái trầm cảm. Đối với các em, được lũn cũn chạy theo cha mẹ, được thong thả gặm những đám cỏ non xanh tươi và cọ mình vào mẹ có lẽ là những kí ức hạnh phúc nhất. Nhưng không, tất cả đã bị che lấp bởi máu và nước mắt. Sự dã man của con người đã trở thành nỗi ám ảnh cùng cực trong tâm trí các em. Có lẽ tương lai dài phía trước vẫn mang một nỗi đau không tên…
Năm 2015, đã có 1175 cá thể tê giác bị giết hại để lấy sừng tại Nam Phi. Với tình trạng như hiện nay. Với tốc độ săn bắn tê giác như hiện nay, dự đoán đến năm 2026, loài này sẽ tuyệt chủng.
(Ảnh: Waterbergrhino.com)