Lễ hội Chùa Hương 2017: “Không còn thịt thú rừng “xịn””

Ba ngày tết sắp qua cũng là lúc mùa lễ hội bắt đầu. Ngay từ 1 tháng trước Tết, Trưởng ban tổ chức Lễ hội chùa Hương đã tuyên bố: “Các tồn tại quảng cáo, mời chào bán thực phẩm động vật hoang dã theo kiểu treo đầu dê bán thịt chó như cầy vòi rởm không còn tồn tại. Các loại thực phẩm động vật nhím, lợn rừng, hươu, đà điểu nuôi không phải là động vật hoang dã”. Vậy nên năm nay, nếu có dịp trẩy hội chùa Hương, các bạn hãy để ý xem những hiện tượng này còn tiếp diễn không, và chia sẻ với ENV nhé! 
“Đầu năm tích đức, cả năm an lành”, vậy nên đừng tiêu thụ các sản phẩm từ ĐVHD, bạn nhé! Chúc các bạn một mùa lễ hội bình an!