Một câu chuyện đáng suy ngẫm:

Ngày cuối tuần, ad đi chơi công viên Thủ Lệ tình cờ gặp một chị đưa đứa con nhỏ của mình đi chơi và rất hào hứng giới thiệu cho con của mình các loài động vật. Bỗng nhiên, chị ồ lên rất ngạc nhiên “Con ơi, mau tới xem tê giác này!” 

Các bạn có thể đoán chị ấy chỉ vào con gì không? 

Một con hà mã!!!

Ad tin chắc rằng đây không phải là trường hợp nhầm lẫn duy nhất bởi vì cơ hội được thấy tê giác trong môi trường tự nhiên đã không còn khi mà cá thể tê giác Java cuối cùng ở Việt Nam đã bị bắn chết từ năm 2010 ở rừng quốc gia Cát Tiên. 

Các bạn ạ, chúng ta không phải thừa hưởng trái đất này từ tổ tiên mà là đang mượn nó từ con cháu chúng ta. Bạn có muốn con cháu mình được nhìn thấy động vật hoang dã ngoài tự nhiên hay chỉ trên sách vở???

Hãy BẢO VỆ ĐVHD trước khi quá muộn!