Tê tê trong truyện tranh và hoạt hình
 
Không chỉ được biết đến vì sự quí hiếm và nguy cấp, tê tê còn trở thành nguồn cảm hứng cho không ít nhà sản xuất phim hoạt hình và truyện tranh. Nếu là fan của bộ phim Pokemon, chắc hẳn nhân vật Sandshrew, với cấp tiến hóa cao hơn là Sandslash sẽ không hề xa lạ với bạn. Tê tê nhút nhát là thế, vậy mà dưới dưới sự biến hóa tài tình của các họa sĩ lại trở nên vô cùng dũng mãnh. Ước gì tê tê trong tự nhiên có được khả năng siêu phàm như những nhân vật này, để có thể tự bảo vệ mình trước những kẻ săn bắt trộm và buôn bán trái phép các bạn nhỉ.
 
Chẳng cần chờ đợi phép mầu, ngay bây giờ, mỗi chũng ta hãy trở thành những chiến binh tê tê để bảo vệ sinh vật đáng yêu này khỏi nguy cơ tuyệt chủng, các bạn nhé! 
#worldpangolinday