4 cá thể tê tê Java được về VQG Cúc Phương

Là loài ĐVHD hoang dã, quý hiếm, tê tê Java luôn là mục tiêu của nhiều kẻ săn bắn và buôn lậu. Hôm qua, Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng đã lập thủ tục chuyển giao cho Trung tâm Cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật - Vườn Quốc gia Cúc Phương 4 cá thể Tê tê Java. Cả 4 đều là tang vật trong vụ săn bắt, buôn bán, vận chuyển trái phép từ Tây Nguyên về Đà Nẵng, bị phát hiện ngày 2/1. 

Mong rằng sau khi về VQG Cúc Phương, các cá thể sẽ được chăm sóc, hồi phục sức khỏe để có thể tái thả lại tự nhiên sớm.