[Tin nóng] Nghệ An: Bắt khẩn cấp đối tượng mang hành lý chứa rùa và tê tê còn sống qua cửa khẩu quốc tế

Vào hồi 9:20 sáng thứ 2 (16/5), lực lượng chức năng tỉnh Nghệ An đã phát hiện và bắt giữ khẩn cấp đối tượng mang theo 10 cá thể rùa và 2 cá thể tê tê còn sống tại khu vực kiểm soát Nhà liên hợp cửa khẩu quốc tế Nậm Cắn, Nghệ An. Theo tin báo nhận được, Cục Hải quan Nghệ An, Chi cục Hải quan cửa khẩu quốc tế Nậm Cắn kết hợp với Đồn Biên phòng cửa khẩu quốc tế Nậm Cắn đã tăng cường kiểm tra và phát hiện đối tượng tình nghi mang theo hành lý xách tay có chứa hàng cấm ngay tại khu vực cửa khẩu. Đối tượng khai nhận đã mua số hàng trên từ Lào và mang về Việt Nam để bán kiếm lời. 

Theo ghi nhận của ENV, đây là 10 cá thể rùa đầu to – thuộc phụ lục I công ước CITES và 2 cá thể tê tê vàng thuộc danh mục loài nguy cấp quý, hiếm, được ưu tiên bảo vệ theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Hiện, số cá thể ĐVHD trên đã được chuyển về Vườn quốc gia Cúc Phương.

Ảnh: Save Vietnam's Wildlife