Đại sứ bảo vệ tê giác của ENV hội tụ
Nghệ sỹ Xuân Bắc, Ca sỹ Hồng Nhung, Nhà báo Doãn Hoàng và Phó Giám đốc ENV đã có dịp chia sẻ cởi mở với Hoàng tử Anh William về vấn đề sử dụng động vật hoang dã trong một quán cà phê trên phố cổ chiều nay. Hoàng tử Anh khẳng định "Nếu để thể hiện sự giàu có của mình, tôi sẽ mua ô tô thay vì mua sừng tê giác"
Mong rằng các anh chị Đại sứ của ENV sẽ tiếp tục làm tốt vai trò của mình để lan tỏa sâu rộng thông điệp bảo vệ động vật hoang dã trong cộng đồng.
Dưới đây là thông tin cụ thể về cuộc nói chuyện của hoàng tử William ngày hôm nay với các nghệ sĩ.
http://tuoitre.vn/tin/the-gioi/20161116/hoang-tu-william-ca-phe-via-he-o-pho-co-ha-noi/1220302.html