<3 Tin vui cho các bạn ở TP. Hồ Chí Minh <3

Hoà chung với không khí cả thế giới chào mừng ngày Tê giác Quốc tế, ENV cũng tổ chức một buổi seminar về tê giác với sự tham gia diễn giả người nước ngoài, Mr. Matt Parvin - Chuyên ngành Địa lý & Quan hệ quốc tế - Đại học Oxford Brookes, đã có bề dày kinh nghiệm tham gia các hoạt động bảo tồn các loài ĐVHD ở Nam Phi. 

Thời gian: 13:30 - 16:30 chiều Chủ nhật ngày 24/09/2017
Địa điểm: Quận Thủ Đức - TP. Hồ Chí Minh (Địa chỉ cụ thể chúng mình sẽ update sớm cho các bạn)

Link đăng ký: http://bit.ly/rhino-seminar

Hẹn gặp các bạn cuối tuần này nhé!!!!!