Sức trẻ, nỗ lực của CLB Bình Dương bảo vệ các loài Gấu của Việt Nam

Từ tờ mờ sáng chúng mình đã thức dậy để chuẩn bị khởi hành tới Chợ Trung tâm Bình Dương làm triển lãm bảo vệ Gấu. Lỉnh kỉnh tay xách nách mang với rất nhiều đồ chuẩn bị cho triển lãm, hơn 12 thành viên trong câu lạc bộ trông ai cũng rất hào hứng và sung sức. Hôm nay chúng mình chỉ làm được triển lãm vào buổi sáng thôi, buổi trưa phải về để chiều thi học kì. Tuy thời gian triển lãm không được dài nhưng 12 thành viên luôn cố gắng hoạt động “hết công suất”. Chúng mình tỏa ra khắp chợ để kêu gọi bà con tiểu thương, khách đi chợ kí cam kết KHÔNG tiêu thụ mật gấu. Các bạn biết không, chỉ một buổi sáng mà có tới 682 người kí cam kết đó. Có một sự tự hào không hề nhẹ :D 

Cảm động nhất trong buổi triển lãm là hình ảnh một bác bảo vệ ở chợ đã dành rất nhiều thời gian để viết phiếu chia sẻ ý kiến, cũng như nói chuyện với các bạn TNV về vấn đề sử dụng mật gấu. Trời thì nóng, bác viết đến đâu, từng giọt mồ hơi rơi xuống thấm đẫm trang giấy đến đó. Thế mới biết và tự hào vì tinh thần bảo vệ ĐVHD tại quê hương chúng mình.