Thay lời của tê giác con chưa chào đời

"Bụng mẹ thật êm và ấm áp, mỗi ngày mẹ mang em đi dạo, qua những cánh rừng, con suối. Mỗi ngày trôi qua, em vui vì mình sắp được ra đời, sắp được gặp mẹ rồi. Lúc đó em sẽ nhớ bụng mẹ lắm - nơi an toàn nhất trên đời!

Á, đau quá! Cái gì làm đau em vậy? Em nghe mẹ thở dốc, mẹ đang chạy! Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi! Hình như mẹ đã bị ngã. Mẹ đang yếu dần! Con khó thở quá mẹ ơi! Mẹ, mẹ!".

Những kẻ săn trộm đã hạ gục mẹ em và em cũng bỏ mạng khi còn trong bụng mẹ. Xin lỗi em vì đã không thể bảo vệ để em ra đời, được tung tăng vui đùa và được nhìn thấy mẹ...