Điều gì thú vị ở loài tê tê?

Lưỡi tê tê có thể dài tới 40cm và được gắn với khung chậu bằng các rễ cơ, lưỡi được bao phủ bằng nước bọt dính do tuyến nước bọt lớn nằm ở phía ngực tạo ra. Tê tê không có cơ nhai và không có răng và thay vào đó phụ thuộc vào các hoạt động nghiền của các hòn sỏi rất nhỏ nằm trong thành dày và nhiều cơ của dạ dày để tiêu hoá con mồi, giống như mề gà nghiền hạt.

Hãy trở thành những chiến binh bảo vệ tê tê bằng cách thông báo các vi phạm đến cơ quan chức năng địa phương hoặc gọi tới đường dây nóng miễn phí 1800 1522.