Hình ảnh đau lòng về cá thể tê giác bị chặt sừng ở Nam Phi
 
Hai mắt bị tổn thương nặng!
Và một viên đạn găm trong não!
Đó là tình trạng của một cá thể tê giác được tìm thấy mới đây tại Nam Phi. 

Dù đã nỗ lực rất nhiều để cứu cá thể tê giác này, nhưng các nhà bảo tồn Nam Phi không đành lòng chứng kiến sự đau đớn tột cùng mà tê giác phải chịu đựng khi bị những kẻ đã dã man chặt mất sừng nên họ đã kết thúc sớm sự đau khổ của nó. 

Bạn có biết nguyên nhân của nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi vì sao mà ngày một tồi tệ hơn? Chính là do nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ngày càng tăng nhanh tại các thị trường tiêu thụ như Trung Quốc và Việt Nam.

Bạn suy nghĩ thế nào khi nhìn hình ảnh này?
Bạn có cảm nhận được nỗi đau cùng cực mà các cá thể tê giác ở Nam Phi đang phải chịu đựng? 
Hãy cùng chúng tôi nói KHÔNG với sừng tê giác và thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522!

Video: http://www.youtube.com/watch?v=rBbZOZr5Jtg
Ảnh: Frans Lombard