Ánh mắt ấy như van nài, cầu xin… giờ đây bé đã được trả tự do!

Chỉ trong vòng 1 ngày sau khi nhận được tin báo từ tình nguyện viên Câu lạc bộ ENV Quảng Bình qua đường dây nóng 1800 1522 về một bạn khỉ đang bị xích trước cửa nhà dân ở TP. Đồng Hới. ENV đã ngay lập tức phối hợp với Hạt Kiểm lâm Đồng Hới, Quảng Bình để giải cứu bé khỉ và chuyển tới Trung tâm cứu hộ thuộc Vườn Quốc gia Phong Nha Kẻ Bàng.

Rất nhiều số phận như vậy đang chờ bạn đang chờ bạn giải cứu. Hãy gọi ngay tới hotline 1800 1522 khi các bạn thấy ĐVHD bị quảng cáo, buôn bán, nuôi nhốt nhé!