Cái kết “đắng” cho doanh nghiệp sản xuất sản phẩm từ ĐVHD

Đầu năm 2015, ENV nhận được tin báo về nhãn hiệu kem mát xa Misa F do Công ty CPTM Dược phẩm Quang Minh sản xuất có thành phần là mật gấu. Qua tìm hiểu, công ty này đã tái sử dụng các bao bì của sản phẩm có thành phần mật gấu được đăng kí cách đây 2 năm. Sau nhiều nỗ lực của ENV, Sở Y tế TP. Hồ Chí Minh đã tiến hành thu hồi sản phẩm Misa F từ các cửa hàng và thiêu hủy tất cả bao bì. Công ty này đồng thời cũng phải chịu mức phạt 20 triệu đồng. 
Ngày 28/08/2015, Bộ Y tế đã ban hành văn bản chỉ đạo nghiêm cấm việc sản xuất, sử dụng các thành phần có nguồn gốc từ ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm trong mỹ phẩm. Đây được coi là bước tiến lớn ghi nhận sự ủng hộ của Chính phủ trong nỗ lực bảo tồn loài gấu của Việt Nam.