Hà Nội: Chuyển giao một cá thể gấu ngựa nuôi nhốt bất hợp pháp tại Phúc Thọ

Ngay trong sáng nay, các cán bộ ENV, đại diện tổ chức Bảo vệ Động vật thế giới (World Animal Protection) phối hợp cùng cơ quan chức năng tịch thu một cá thể gấu không gắn chíp tại huyện Phúc Thọ, Hà Nội. Đây là cá thể gấu ngựa đã bị nuôi nhốt bất hợp pháp tại trang trại Cảnh An và được phát hiện trong đợt kiểm tra chíp mới đây. Hiện tại, cá thể này đã được chuyển giao cho Trung tâm cứu hộ động vật Hà Nội. Trong ảnh, các cán bộ đã cho em ý uống mật ong trước khi lên đường đấy! Hy vọng sẽ còn nhiều hơn những cuộc rà soát quy mô như thế này của cơ quan chức năng để có nhiều hơn những chú gấu tìm được cuộc sống tốt hơn tại những ngôi nhà mới.

Kém may mắn hơn chú gấu này, trên cả nước hiện vẫn còn khoảng 1200 cá thể gấu bị nuôi nhốt trong điều kiện không đảm bào. Đây hẳn là con số quá lớn đúng không các bạn? Tuy nhiên, nó đã giảm hơn nhiều so với năm 2005, khi số cá thể gấu bị nuôi nhốt lên đến hơn 4,300 cá thể. Bà Nguyễn Thị Phương Dung – PGĐ ENV lạc quan: “ENV tin rằng chúng ta đang tiến gần hơn đến việc chấm dứt hoàn toàn hoạt động nuôi nhốt gấu tại Việt Nam như đúng cam kết năm 2005, nếu như các cơ quan chức năng tại các địa phương khác đều có sự quyết tâm tương tự". 

http://anninhthudo.vn/chinh-tri-xa-hoi/chuyen-giao-mot-ca-the-gau-ngua-nuoi-nhot-bat-hop-phap-tai-phuc-tho/701805.antd