Thandi – Câu chuyện về lòng dũng cảm và niềm hy vọng <3

Tháng 3/2012, những kẻ săn trộm tấn công ba cá thể tê giác ở Kariega, Nam Phi để lấy sừng và để mặc cho chúng mất máu đến chết. Hai cá thể tê giác sống sót với vết thương khủng khiếp, được kiểm lâm địa phương đặt tên là Themba và Thandi. Themba, cá thể tê giác đực với vết thương nặng hơn, chết sau 24 ngày từ ngày được tìm thấy. Thandi tiếp tục đấu tranh với sự sống dưới sự chăm sóc của giáo sư Will Fowlds. Ông chia sẻ, Thandi trong tiếng Xhosa (ngôn ngữ chính ở châu Phi) có nghĩa là “yêu thương”, và chăm sóc Thandi là “điều có ý nghĩa lớn hơn bất cứ điều gì” ông đã từng làm. Thandi đã trải qua vô số ca phẫu thuật và phương pháp chống nhiễm trùng vết thương, bao gồm cả việc cấy ghép da vào đầu năm 2013. Ngày 14 tháng 1 năm 2015, Thandi sinh một bé tê giác khỏe mạnh. Câu chuyện về Thandi đã chạm tới trái tim của hàng vạn người trên khắp thế giới về lòng dũng cảm và sự sống. Bé tê giác mới sinh của Thandi sẽ kể tiếp câu chuyện đó một cách mạnh mẽ hơn, đó là niềm hy vọng mới cho tương lai loài tê giác.

Nguồn: https://www.youtube.com/watch?v=oGDQPOJ9Luw