Mạng lưới tình nguyện viên – Cánh tay phải đắc lực của ENV trong công tác bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam

Với gần 5700 thành viên và 15 câu lạc bộ được thành lập trên toàn quốc, Mạng lưới Tình nguyện viên ENV đã có mặt tại 59 tỉnh thành và đạt được rất nhiều thành tích đáng ghi nhận trong công tác bảo vệ các loài động vật nguy cấp, quý hiếm tại Việt Nam. Hàng loạt sự kiện về ĐVHD, hàng trăm bảng thông tin tuyên truyền đặt tại trụ sở các cơ quan nhà nước, nhà hàng, hay các khu chợ địa phương đã giúp lan tỏa thông điệp bảo vệ ĐVHD đến với mọi tầng lớp trong xã hội. ENV vô cùng tự hào khi có một đội ngũ TNV nhiệt huyết, sẵn sàng “xông pha” đến hàng nghìn cơ sở kinh doanh để khảo sát các vi phạm và kịp thời thông báo đến ENV. Đúng là đối với tuổi trẻ “không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”, các bạn TNV của ENV trên khắp cả nước vẫn đang từng ngày cống hiến tuổi trẻ, niềm đam mê và tinh thần “tình nguyện từ trái tim” để thắp lên tương lai tươi sáng cho các loài ĐVHD. 

ENV hi vọng rằng, sự nhiệt huyết và tận tâm của các bạn tình nguyện viên ENV sẽ thắp sáng cho thế hệ trẻ trên cả nước cùng tiếp bước. Các bạn xứng đáng là những sứ giả truyền cảm hứng cho cộng đồng cùng đấu tranh chống lại nạn buôn bán ĐVHD.