Cùng biên tập viên Hoài Anh hành động bảo vệ tê tê <3

Tê tê loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm của Việt Nam đang đứng trước bờ vực tuyệt chủng bởi nạn săn bắt, buôn bán và tiêu thụ trái phép. Nhu cầu tiêu thụ vảy và thịt tê tê để làm thuốc đông y và thực phẩm đang ngày càng gia tăng tại Việt Nam. Ngoài ra, Việt Nam cũng bị coi là điểm trung chuyển buôn lậu tê tê lớn trong khu vực. Trước thực trạng này, BTV Hoài Anh đã kêu gọi cộng đồng cùng hành động bảo vệ tê tê trong phim ngắn truyền thông mới ra mắt của ENV: “KHÔNG tiêu thụ tê tê và thông báo vi phạm về tê tê tới đường dây nóng 1800 1522. Cuộc gọi của bạn có thể giúp giải cứu loài động vật quý hiếm này và đưa những tê tội phạm ra trước vành móng ngựa.”

Hãy chia sẻ phim ngắn này https://www.youtube.com/watch?v=D8wZNyzcn3A tới bạn bè của mình nhé!

ENV xin chân thành cảm ơn độc giả của báo CNN đã hỗ trợ sản xuất phim ngắn này và các đài truyền hình Trung ương, địa phương, Truyền hình cáp Việt Nam (VTV Cab), Truyền hình An Viên (AVG) và Truyền hình Kỹ thuật số (VTC) đã hỗ trợ phát sóng phim ngắn này để thông điệp bảo vệ tê tê đến với hàng triệu người dân trên toàn quốc.