[Tin cập nhật] 11 nước Châu Phi đồng thuận trình CITES đề xuất hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác 

Theo thông tin mới nhất, 11 nước trong Cộng đồng phát triển miền Nam Châu Phi (SADC - Southern African Development Community) đã thống nhất trình CITES bản đề xuất hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác lậu. Đó là lý do tại sao ngay sau khi Nam Phi quyết định rút bản đề xuất, Swaziland đã là nước tiếp theo làm việc này. Cơ quan bảo tồn của Swaziland “buộc tội” chính phủ Nam Phi đã “thất hứa” và đặt câu hỏi trước quan điểm không rõ ràng của Nam Phi bởi theo họ, trong đề xuất chính thức trình CITES, 11 quốc gia Châu Phi (trong đó có Nam Phi) đã đi đến thống nhất chung về việc hợp pháp hóa sừng tê giác vào 6/4 vừa qua. Động thái này của các nước Châu Phi đã khiến giới bảo tồn trên toàn thế giới hết sức lo ngại. Dù việc hợp pháp hóa buôn bán sừng tê được chính phủ các nước “biện minh” là vì mục đích bảo tồn hay phi lợi nhuận đi chăng nữa, một khi bản đề xuất này được CITES thông qua, nạn thảm sát tê giác sẽ bùng phát và trở nên khó kiểm soát hơn bao giờ hết.

Nói KHÔNG với việc hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác là việc làm đúng đắn mà chính phủ các nước, trong đó có Việt Nam, cần thực hiện ngay lúc này để quyết tâm xóa bỏ tình trạng săn bắt, buôn bán sừng tê đang hoành hành trên toàn thế giới.

(Ảnh sưu tầm)