Liên tiếp giải cứu thành công hai cá thể khỉ tại Bình Dương và Sơn La

Nhận được thông báo từ người dân về việc có hai cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại Sơn La và Bình Dương, ENV đã nhanh chóng “nhập cuộc” và phối hợp với cơ quan chức năng địa phương để giải quyết vụ việc. Với miêu tả chính xác và sự hỗ trợ tích cực từ phía những người cung cấp thông tin, hai cá thể khỉ trên đã may mắn được giải thoát khỏi cuộc sống cầm tù suốt thời gian dài qua. Vào ngày mai, cá thể khỉ tại Bình Dương sẽ được thả về Khu bảo tồn Thiên nhiên Văn hóa tỉnh Đồng Nai. Cá thể khỉ tại Sơn La sẽ được bàn giao cho Chi cục Kiêm lâm tỉnh Sơn La cứu hộ trước khi thả về rừng.

Ghi nhớ đường dây nóng miễn phí bảo vệ ĐVHD của ENV 1800 1522 và lên tiếng khi phát hiện ra bất cứ vi phạm về ĐVHD đồng nghĩa với việc bạn đã và đang trực tiếp góp phần “cứu mạng” rất nhiều số phận ĐVHD đấy...