Quảng Nam: Chặn đứng vụ vận chuyển tê tê, nhím qua biên giới

Ngoài những vụ vận chuyển ĐVHD lên đến hàng trăm kg thì vẫn còn nhiều vụ việc nhỏ lẻ diễn ra thường xuyên. Mới đây, Chi cục Hải quan cửa khẩu Nam Giang (Quảng Nam) phát hiện Trần Hữu Phong vận chuyển trái phép hàng hóa từ Lào về Việt Nam. Lực lượng phát hiện Phong vận chuyển nhiều loài ĐVHD, gồm: 1 cá thể tê tê nặng 3.2 kg còn sống, 1 con chồn đông lạnh 3kg, 2 con nhím đông lạnh 5kg và nhiều loại thịt động vật đông lạnh khác. Hiện, vụ việc đang được tiếp tục điều tra.