Hơn 500 người Việt Nam và nước ngoài "Chạy vì tê giác"

Giải "Chạy vì tê giác" do Câu lạc bộ chạy tình nguyện Red River Runners Hanoi tổ chức nhằm nâng cao nhận thức cho cộng đồng về nạn thảm sát tê giác trên thế giới đã thành công rực rỡ với hơn 500 người Việt Nam và người nước ngoài tham gia. Mặc dù không cùng màu da, quốc tịch nhưng 500 trái tim đã cùng chung một nhịp đập và niềm hi vọng về tương lai tốt đẹp cho loài tê giác. Thông qua sự kiện này, ENV và các đối tác kêu gọi sự tham gia của cộng đồng nhằm lan tỏa thông điệp bảo vệ tê giác "Sừng tê giác không phải là thần dược, cũng không thể hiện đẳng cấp" đến triệu triệu người Việt, qua đó góp phần giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam và trên thế giới.
ENV xin chân thành cảm ơn tổ chức Save the Rhino International và International Rhino Foundation đã ủng hộ ENV trong chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác. ENV cũng xin cảm ơn các Đại sứ quán Anh, Pháp, Mỹ, Hà Lan cùng các đối tác doanh nghiệp Sofitel Plaza Hanoi, Club M Health & Fitness, NETCO và gần 100 tình nguyện viên đã tiếp sức cho giải chạy đặc biệt này.
#run4rhinos