Bất bình với cán bộ khuyến nông “khoe” chồn bay trên Facebook

Ông Thiếu Quốc Kỳ, cán bộ ở Trung tâm khuyến nông huyện Tây Giang, tỉnh Quảng Nam đã có hành động vô cùng phản cảm khi đăng tải hình ảnh ba cá thể chồn bay trên Facebook. Mặc dù là một cán bộ ngành nông nghiệp và đã từng tham gia hội nghị về bảo vệ ĐVHD do Chi cục Kiểm lâm tỉnh Quảng Nam tổ chức, tuy nhiên cá nhân này vẫn ngang nhiên "lộng hành" trên mạng xã hội. Thậm chí, ông ta còn công khai trả lời: “Ở huyện, quán nào chẳng có chồn bay. Vào quán hỏi món a pứa (tiếng Cơ Tu chỉ một món ăn được chế biến từ thịt chồn bay) sẽ được phục vụ ngay”.
Người ta vẫn nói “thượng bất chính, hạ tắc loạn”. Các bạn nghĩ sao về vụ việc này?
Nguồn: http://tuoitre.vn/tin/ban-doc/20151130/can-bo-khoe-chon-bay-tren-facebook-cong-an-cung-bo-tay/1011793.html