Tình nguyện viên trong công tác bảo vệ ĐVHD!!

Nhờ có sự hỗ trợ nhiệt tình của mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD mà rất nhiều ĐVHD đã được giải cứu đó các bạn ạ! Mới gần đây thôi, ENV đã cùng Hạt kiểm lâm thành phố Vinh, tiếp tục giải cứu thành công bạn khỉ bị nuôi nhốt trái phép ở một cửa hàng điện máy ở tỉnh Nghệ An. Nhờ có sự thông báo kịp thời cũng như theo dõi tích cực của 1 bạn TNV mà bạn khỉ này đã được chuyển về Vườn quốc gia Pù Mát, tìm lại được cuộc sống tự do vốn có của mình các bạn ạ.

Nếu bạn cũng muốn tham gia vào công tác bảo vệ ĐVHD, hãy tham gia vào mạng lưới TNV của ENV http://thiennhien.org/chuong-trinh-tnv nha!

Ảnh: minh họa