[Trực tiếp] Hội thảo Đánh giá hiệu quả các chiến dịch giảm cầu tiêu thụ ĐVHD

Vào lúc này tại khách sạn Sofitel Plaza Hanoi, ENV đang có mặt tại Hội thảo Đánh giá hiệu quả các chiến dịch thay đổi hành vi, nhận thức đối với nạn buôn bán và tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam, được tổ chức bởi Cơ quan Phát triển quốc tế Hoa Kỳ (USAID) và tổ chức Freeland. Hội thảo tập trung vào các cách tiếp cận thay đổi hành vi, phát triển các công cụ, biện pháp và kết quả đạt được cho đến nay để tìm ra các giải pháp, từ đó rút ra những bài học kinh nghiệm để có thể xây dựng chiến lược tốt nhất và các cơ hội hợp tác tiếp theo.

Hội thảo có sự tham gia của đại diện chính phủ Việt Nam như Cục Bảo tồn đa dạng sinh học, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn cùng nhiều tổ chức bảo tồn trong và ngoài nước như ENV, Traffic, WildAid, Rapid Asia. Đại sứ Mỹ tại Việt Nam, ngài Ted Osius cũng có mặt tại hội thảo để ghi nhận những nỗ lực của Việt Nam trong công tác giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ ĐVHD trong thời gian qua.