Các bạn ơi, 23 giờ 59 phút ngày 15.9 cuộc thi “Selfie vì tê giác” đã chính thức khép lại

Trong suốt 3 tuần cuộc thi diễn ra, “Selfie vì tê giác” đã nhận được sự quan tâm và ủng hộ nhiệt tình từ các bạn yêu ĐVHD nói chung và tê giác nói riêng. ENV rất cảm ơn những tình cảm mà các bạn đã dành cho cuộc thi. Các bạn có háo hức biết kết quả không nhỉ :p ENV sẽ công bố kết quả vào ngày 21/9 các bạn nhé. 

3 chiếc điện thoại di động Sam Sung cực kool sẽ dành cho 3 bạn có:
<3 Bức ảnh sáng tạo nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Thông điệp ý nghĩa nhất (do ENV lựa chọn)
<3 Bức ảnh được yêu thích nhất (dựa trên số lượt like bình chọn của ảnh dự thi)

Lưu ý: Ảnh dự thi vi phạm thể lệ cuộc thi sẽ không được tính giải các bạn nhé!

Ảnh: minh họa