Các bạn có nhận ra ai ko nhỉ <3 <3 <3

Một anh chàng giàu có, sành điệu muốn gây ấn tượng với “hot girl” xinh đẹp. Khoe nhẫn vàng, vòng vàng, khoe xe Bentley xịn, và… còn muốn dùng SỪNG TÊ GIÁC để gây ấn tượng với người đẹp. Tưởng rằng sẽ cưa đổ được hot girl, nhưng… ĐỐ CÁC BẠN ĐOÁN ĐƯỢC ĐOẠN KẾT đấy??? Xem ai đoán đúng nào :D

Bật mí với các bạn: phim ngắn sẽ được ra mắt trên các kênh truyền hình trung ương và địa phương trong năm nay. Hãy chú ý đón xem nhé.

P/S: Cám ơn các bạn tình nguyện viên đã rất nhiệt tình tham gia đóng diễn viên quần chúng để làm nên thành công của phim ngắn này. Hẹn các bạn ở phim ngắn tiếp theo!