Mỗi chú gấu bị nuôi nhốt, đều có vết thương không bao giờ khép miệng

"Gấu nuôi nhốt" là gì? Là sống trong chuồng cũi ngột ngạt, hôi hám. Là những lần trích hút mật đau đớn nhiều năm trời. Tất cả đều mang trên mình lỗ thủng ở bụng, chứng minh cho sự tàn bạo của việc trích hút mật. Lỗ thủng này có thể gây nhiễm trùng và nhiều bệnh khác. Kết cục là cái chết trong đau đớn vì nội tạng tổn thương. Nếu bạn chưa cảm nhận được, hãy xem video. Nếu bạn đồng cảm, hãy ký tên để gấu không còn phải chịu vết thương này nữa: http://thiennhien.org/ky-ten-bao-ve-gau