Nỗ lực cứu tê giác sắp tuyệt chủng bằng kĩ thuật biến đổi tế bào

Kĩ thuật mới sẽ chuyển đổi các tế bào (cả đông lạnh lẫn còn tươi) của tê giác trắng thành tế bào thân (tương tự như trong tuỷ sống) - vốn có thể phát triển thành trứng hoặc tinh trùng. Khi đó, việc thụ tinh để tạo ra phôi mới là hoàn toàn khả thi. Nếu thành công, phương án mới này không chỉ giúp duy trì số lượng mà còn có thể tạo ra một quần thể tê giác trắng đủ lớn để tồn tại theo cách thông thường trong tự nhiên. Hiện, tê giác trắng là loài đang trong tình trạng đặc biệt nguy cấp khi chỉ còn ba cá thể trên toàn cầu.