Tê tê không phải là món ăn hay thuốc chữa bệnh. Hãy bảo vệ loài tê tê!

Đón chào một ngày mới thật vui với thông điệp bảo vệ tê tê ý nghĩa của hơn 700 em nhỏ đáng yêu tại THCS Hà Nội – Amsterdam các bạn nhé! Đây là “lực lượng” chiến binh bảo vệ tê tê mới nhất của ENV, đã háo hức say mê tham gia các hoạt động ngoại khóa mà ENV tổ chức trong khuôn khổ chương trình “Tương lai của các loài ĐVHD” nhân ngày ĐVHD Thế giới (3/3) vừa qua đấy!  

Hãy cùng nói KHÔNG với các sản phẩm từ tê tê để mở ra tương lai tươi sáng hơn cho loài tê tê hiền lành, dễ thương tại Việt Nam nhé!