Chỉ sau 1 ngày phát động, chiến dịch "We don't want your rhino horn" đã nhận được gần 1000 chữ ký kêu gọi Chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa. 
Hãy tham gia ký tên ngay hôm nay và đừng quên chia sẻ lời kêu gọi đến bạn bè qua Facebook. Twitter, email. Bởi vì "1 cánh én không làm nên mùa xuân", để chiến thắng, không chỉ cần sự ủng hộ mà còn cần sự lan tỏa. Ký và chia sẻ vì tê giác ngay thôi !
- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
- Chia sẻ trên Faceboook cá nhân, kêu gọi bạn bè tham gia