Cứu hộ thành công 2 cá thể khỉ và 1 cá thể hổ mang

Hôm qua (11/8), 2 cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại nhà dân ở Xuân Lộc, Đồng Nai đã được lực lượng kiểm lâm địa phương giải cứu sau khi nhận được thông tin chuyển giao từ ENV. Cũng trong ngày hôm qua, một cá thể rắn hổ mang đã được Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội cứu hộ sau khi nhận được tin báo từ người dân sống tại khu vực Đại học Mỏ Địa chất Hà Nội. Người dân này đã liên hệ với ENV về việc muốn tự nguyện chuyển giao cá thể hổ mang sau khi vô tình bắt được cá thể này.

Hãy liên hệ với chúng tôi 1800 1522 nếu bạn phát hiện bất cứ vi phạm nào nhé! Cùng hành động vì ĐVHD nào các bạn :)