Các câu lạc bộ ENV khu vực miền Trung ngày càng ‘bùng nổ’

Trong thời gian cận tết, các hoạt động vận chuyển, buôn bán ĐVHD đang ngày càng gia tăng. Do đó, công tác nâng cao nhận thức cho người dân đóng vai trò cực kì quan trọng. Các câu lạc bộ tình nguyện viên của ENV khu vực miền Trung (Huế, Nghệ An, Đà Nẵng, Quảng Nam) đang nỗ lực tăng cường các hoạt động nhằm nâng cao nhận thức cho người dân không tiêu thụ ĐVHD và trực tiếp tham gia đấu tranh ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trái phép. Tin vui nối tiếp tin vui, câu lạc bộ ENV Huế ghi nhận hơn 200 người kí cam kết bảo vệ ĐVHD trong triển lãm tại Cao đẳng Sư phạm và Siêu thị Coopmart Huế. Trong khi đó ở Nghệ An, chương trình triển lãm tại chợ Bến Thủy đã thu hút hần 900 người kí cam kết bảo vệ ĐVHD. Song song với đó, triển lãm tại chợ Tam Kì (Quảng Nam) đã là cú hích nâng số lượng kí cam kết tại khu vực miền Trung những ngày vừa qua lên tới gần 1500 người.

Với nhiệt huyết của tuổi trẻ, các tình nguyện viên của ENV khu vực miền Trung đang từng ngày tiếp lửa cho hoạt động bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam.