Gần đây, một đường dây săn bắt, buôn bán rùa biển lớn đã bị phát hiện ở Nha Trang, tang vật thu được là hàng chục tấn rùa biển đang bị ngâm tẩm hóa chất trước khi xuất sang Trung Quốc làm đồ mỹ nghệ. Theo bạn, đối tượng cầm đầu đường dây tội phạm này nên bị xử lí thế nào???

Ad đã nhận được hàng trăm ý kiến chia sẻ của người dân trong triển lãm bảo vệ động vật hoang dã của ENV vừa được tổ chức tại Công viên Cầu Giấy vào thứ 7 tuần trước. Ad rất muốn lắng nghe ý kiến của các bạn. Các bạn hãy chia sẻ ý kiến của mình trong phần comment nhé!