Tình nguyện viên ENV HCM đồng loạt “ra quân” khảo sát vi phạm về ĐVHD

Hôm qua, sau khi được tập huấn những kĩ năng cần thiết, gần 90 tình nguyện viên bảo vệ ĐVHD đã đồng loạt ra quân khảo sát các vi phạm về ĐVHD tại 150 cơ sở trên địa bàn TP.HCM. Bất chấp cái nắng nóng thường trực và cơn mưa bất chợt vào cuối giờ chiều tại Sài Gòn, các bạn đã không ngừng tận dụng đôi mắt tinh anh, trái tim nhiệt huyết của mình để khảo sát vi phạm về ĐVHD. Sự kiện này đã tiếp nối thành công của chiến dịch khảo sát các vi phạm về ĐVHD trên địa bàn TP.Hà Nội ngày 14/6 vừa qua. 

ENV vô cùng tự hào và cảm ơn các bạn tình nguyện viên đã không ngần ngại “dấn thân” hành động để bảo vệ ĐVHD!!!