Gặp chú hổ trắng “mặt NGỐ” Kenny

Chú hổ trắng Kenny sống tại Trung tâm bảo vệ ĐVHD Turpentine Creek (Mỹ) được ghi nhận là chú hổ trắng đầu tiên mắc hội chứng down. Kenny được sinh ra nhờ phương pháp lai giống cùng dòng. Việc lai giống này được xem là biện pháp có thể tạo ra số lượng hổ trắng quý hiếm trong điều kiện nuôi nhốt. Tuy nhiên, việc lai tạo từ những nguồn gen giới hạn lại làm tăng khả năng đột biến của các cá thể đời sau. Ngoài khuôn mặt "ngố", Kenny còn gặp phải vấn đề chậm phát triển trí tuệ và thể chất. 

Kenny là một trong những bằng chứng rõ nét nhất về hậu quả của việc nuôi nhốt và lai tạp ĐVHD.

Các bạn có thể xem video về Kenny ở đây: http://www.youtube.com/watch?v=Q6K768nHorQ