Có bao nhiêu chú voi may mắn như Jun?

- Tháng 2/2015, người ta tìm thấy Jun - chú voi bị dính bẫy với vết thương thối rữa ở chân, vòi bị thủng 1 lỗ. 
- Sau đó là hành trình chữa trị, cắt bỏ thịt thối, tiêm kháng sinh, xét nghiệm vi trùng.
- 6 tháng sau, Jun được kiểm tra bằng máy x-quang để khẳng định không còn di vật.
- Hiện tại, Jun đã khỏe hơn nhưng còn đi cà nhắc.
Cứu voi là cả năm trời nỗ lực, giết voi là 1 khoảnh khắc bóp cò. Đừng vì khoảnh khắc tư lợi mà đẩy 1 giống loài đến bờ tuyệt chủng!