Bắt giữ các đối tượng vận chuyển xương hổ 

Tối ngày 11/8 lực lượng chức năng đã bất ngờ kiểm tra quán thịt chó Ninh Bình (đường Võ Thị Sáu, TP. Biên Hòa, Đồng Nai) và phát hiện 2 đối tượng (trú tại Nghệ An) vận chuyển xương hổ đang giao hàng cho quán thịt chó Ninh Bình. Tại hiện trường, lực lượng Công an phát hiện bộ xương của một cá thể hổ dài khoảng 2m, trọng lượng 69kg. Ngoài ra còn một bộ xương hổ khác có trọng lượng 20kg.

Các đối tượng đã bị bắt để tiếp tục điều tra.
http://antv.gov.vn/anninhtrattu/2-bo-xuong-ho-trong-quan-thit-cho/62388.html 
