Trực tiếp: VQG Bù Gia Mập tiếp nhận 3 cá thể vượn đen má vàng quý hiếm

Trung tâm cứu hộ ĐVHD thuộc Vườn Quốc gia Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước vừa tiếp nhận 3 cá thể vượn đen má vàng từ Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu. Ba cá thể may mắn này đã được giải cứu thành công từ nhà dân tại huyện Long Điền và huyện Châu Thành, tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu nhờ vào sự phối hợp nhanh chóng giữa ENV và lực lượng chức năng tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu.
 
Không gì là không thể phải không các bạn? Đừng quên 1800 1522 và làm nên những điều kì diệu như vậy các bạn nhé!