Phát hiện ba cá thể tê giác Java mới tại Công viên Quốc gia Indonesia

Có lẽ đây là tin vui nhất trong năm khi Công viên Quốc gia Indonesia thông báo phát hiện thêm ba cá thể tê giác Java con, nâng tổng số loài này trên thế giới lên con số 60. Hai trong số ba cá thể này là đực, con còn lại là cái. Hiện chúng và các cá thể tê giác mẹ đang sinh sống trong Công viên Ujung Kulon. Sau nhiều năm tìm kiếm tại các quốc gia Châu Á, được biết Ujung Kulon là nơi duy nhất trên thế giới còn tê giác Java sinh sống. 
Ở Việt Nam, cá thể tê giác Java cuối cùng đã bị giết hại vào năm 2010 tại vườn quốc gia Cát Tiên. 
(Nguồn: Telegraph)