Kiên Giang: Trung tâm cứu hộ chào đón 3 thành viên khỉ đuôi lợn mới

Ba em khỉ đuôi lợn này vừa là thành viên mới gia nhập Trung tâm cứu hộ Hòn Me - Kiên Giang đấy! Đây chính là kết quả từ ba trường hợp giải cứu thành công của Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bến Tre vào ngày 15/4 vừa qua. Tin vui này có được chắc chắn công đầu phải thuộc về vị khách du lịch nước ngoài và các bạn tình nguyện viên đã báo tin kịp thời về ENV. Ba em khỉ cảm ơn các bạn nhiều lắm!!!

Các bạn ơi, hãy lan toả những việc làm thật ý nghĩa cùng ENV thông qua Đường dây nóng 1800-1522 nhé!