[ĐÁP ÁN GAME] B - Sư tử, hổ, báo là đáp án CHÍNH XÁC

Cảm ơn các bạn đã nhiệt tình tham gia trả lời câu hỏi: "Sinh vật nào trong tự nhiên là kẻ thù của tê tê?". Trong tự nhiên, tê tê thường bị rượt đuổi và trở thành con mồi béo bở của các loài động vật săn mồi thuộc họ mèo. Tuy nhiên, những “kì phùng địch thủ” này mỗi khi gặp phải “chiêu” cuộn tròn phòng thủ của tê tê thì cũng phải bất lực trước lớp vảy keratin cứng và sắc như dao. 

Hãy nhìn sự ngán ngẩm của sư tử trước chú tê tê này, bạn sẽ hiểu tại sao lớp vảy lại quan trọng với chúng đến vậy. Dù vô tình hay cố ý, cũng đừng đang tâm lấy đi bộ áo giáp này của tê tê, bạn nhé! #worldpangolinday