Là con người, xin hãy có lương tâm!

Sẽ ra sao khi chúng ta mất đi một phần cơ thể? Chắc đau lắm nhỉ? Nhưng còn nỗi đau mất đi người mình yêu thương mất đi gia đình còn đau đớn hơn gấp trăm nghìn lần.

''Sừng tê giác-Thần dược'' chính là con dao đã giết chết biết bao sinh mạng, nhưng họ đâu biết rằng sừng tê giác cũng chỉ là móng tay, sợi tóc chứa keratin mà thôi. Từ cái gọi là thần dược mà chúng ta phải nghe những tiếng bùm..bùm của những kẻ sát nhân máu lạnh và phải chứng kiến sự thoi thóp của những con tê giác bị ''đục'' sừng và phải chứng kiến cảnh cô đơn lạc lõng sợ hãi giữa dòng đời đầy những nguy hiểm rình rập.

Là con người xin hãy có lương tâm đừng xem mình là chủ thể mà tàn nhẫn sát hại sự đa dạng vốn có mà mẹ thiên nhiên ban tặng, hãy hành động cho những cá thể còn sót lại nhé! 
---
Cám ơn bạn Nguyễn Văn Tân vì comment ý nghĩa về cuốn sách tê giác Rudi. Mong bạn tiếp tục ủng hộ ENV và luôn giữ được ngọn lửa yêu ĐVHD nhé!