Chuyển động 24h đưa tin về vụ giết khỉ dã man

Bản tin Chuyển động 24h trưa hôm nay đã đưa tin về vụ việc xẻ thịt lột da hàng loạt cá thể khỉ. Cùng với VTV24, VOV1 - Đài Tiếng nói Việt Nam cũng ngay lập tức đưa tin trên Bản tin Thời sự 6h sáng. Chưa đầy 24h sau khi nhận được thông tin từ ENV, các tờ báo hàng đầu như VNExpress, Vietnamnet, Tuổi trẻ, Thanh niên, Dân trí...đã đồng loạt vào cuộc nhằm tạo áp lực lên các cơ quan chức năng đề nghị kiên quyết xử lý vụ việc. 
ENV hi vọng, với tiếng nói của truyền thông, những hành vi thú tính, man rợ như vậy sẽ bị lên án kịch liệt  nhằm nâng cao ý thức cho cộng đồng về bảo vệ ĐVHD đồng thời ngăn chặn những hành vi tương tự xảy ra trong tương lai.