3kg chim sẻ bị tịch thu vì không có giấy tờ hợp pháp

Mới đây, 1 người dân đã báo về đường dây nóng ENV về một cửa hàng kinh doanh chim tại thị xã Long Khánh, huyện Đồng Nai có dấu hiệu vi phạm. Sau khi ENV chuyển giao thông tin để cơ quan chức năng, Hạt Kiểm lâm huyện Xuân Lộc – thị xã Long Khánh đã vào cuộc kiểm tra. Kết quả cho thấy, chủ cơ sở không đưa ra được giấy chứng minh nguồn gốc hợp pháp của các cá thể chim hoang dã. Vì vậy, cơ quan chức năng đã tịch thu 108 cá thể chim sẻ, tương đương 3kg và thả về tự nhiên. Được biết, chủ cơ sở này sẽ bị phạt hành chính vì hành vi vi phạm của mình.

Vậy là những cá thể chim sẻ sẽ được trở về bầu trời của chúng, hãy cùng chung tay giúp nhiều cá thể hoang dã trở về tự nhiên bằng cách gọi hotline 1800-1522 khi chứng kiến các vi phạm về ĐVHD nhé!