Bị cắt sừng...cá thể tê giác 4 tuổi giành giật lại sự sống trong từng giây phút

Đội cứu hộ ĐVHD đã tìm thấy một cá thể tê giác 4 tuổi trong tình trạng nguy kịch do bị cắt mất sừng và bị để mặc cho chảy máu đến chết. Ngay lập tức, đội cứu hộ đã băng bó vết thương và giúp cá thể này ổn định lại tinh thần. Mặc dù vô cùng đau đớn bởi vết thương nhiễm trùng và biến dạng nhưng cá thể này vẫn chiến đấu kiên cường từng giây phút một để giành lại sự sống cho chính mình. Theo các nhà khoa học, phải mất đến một năm nữa vết thương của cá thể tê giác mới lành lặn hoàn toàn, tuy nhiên nỗi đau về tinh thần, sự khủng hoảng vì bị con người tàn sát man rợ sẽ in hằn trong tâm trí loài động vật hiền lành này.

Theo thống kê, mỗi năm có tới hàng ngàn cá thể tê giác bị giết chết bởi những kẻ săn trộm sừng tê giác. Có trường hợp tê giác bị giết chết luôn để lấy sừng, cũng có trường hợp tê giác chết vì vết thương chảy máu sau khi bị cắt mất sừng. Chỉ riêng trong năm 2014, đã có 1215 cá thể tê giác bị giết để phục vụ nhu cầu con người. Chúng ta cần hành động để chấm dứt sự tàn nhẫn này.
http://kienthuc.net.vn/kham-pha/tham-thuong-canh-te-giac-bi-cat-mat-sung-dau-don-496144.html?p=6