“ Theo bạn cơ quan thực thi pháp luật cần có những hành động như thế nào để ngăn chặn vi phạm về động vật hoang dã trong tương lai?”

Khi được đặt câu hỏi trên, hàng trăm bạn trẻ đến với triển lãm Bảo vệ động vật hoang dã do ENV tổ chức tại Siêu thị big C Long Biên hôm chủ nhật vừa qua, đã chia sẻ rất nhiều ý kiến quý giá cho công tác bảo vệ động vật hoang dã.

 Nhiều ý kiến chỉ ra rằng: chúng ta cần ban hành các quy định luật chặt chẽ hơn, có đội ngũ quản lí các khu rừng, đội ngũ giám sát các khu sinh thái, tránh tình trạng nuôi nhốt trái phép các loài động vật hoang dã tại đó. Nhiều bạn còn nhận ra tầm quan trọng của việc cần có những biện pháp xử lý mạnh tay hơn với các vi phạm động vật hoang dã, qua đó tạo tính răn đe cho các đối tượng vi phạm. 

Thế còn bạn, bạn có thể chia sẻ ý kiến của mình về vấn đề này được không?