Tê giác Gertjie đáng yêu nghĩ mình là cừu

Sau khi xuất hiện trong một bộ phim tài liệu, chú tê giác Gertjie đã thu hút được sự chú ý rất nhiều người bởi những điệu bộ vô cùng đáng yêu của mình. Mặc dù sở hữu một thân hình không mấy nhỏ nhắn nhưng Gertjie dường như luôn cố bắt chước theo những bước chạy tung tăng của cậu bạn thân thiết - chú cừu Lammie. Những hình ảnh ngộ nghĩnh đó đã khiến không ít người xem phải bật cười bởi phải chăng Gertjie thực sự nghĩ mình là một chú cừu? 

Thế nhưng ít ai biết rằng, đằng sau những hình ảnh đáng yêu đó lại là một câu chuyện xúc động. Chú tê giác con đã được giải cứu từ rừng sâu vào năm 2014 bởi các nhân viên Trung tâm Động vật nguy cấp Hoedspruit (HESC) ở Nam Phi khi nó chỉ mới vài tháng tuổi và đang nằm cạnh xác mẹ. Tận mắt chứng kiến cảnh mẹ mình bị những tay săn trộm sát hại tàn nhẫn để lấy sừng, Gertjie đáng thương đã không chịu ngủ một mình trong suốt thời gian dài nếu không có ai ở bên vỗ về, trò chuyện. Kể từ lúc đó, tại trung tâm cứu hộ, Gertjie đã lớn lên và chỉ làm bạn với cừu Lammie. Chính vì không được sống cùng đồng loại của mình ngoài tự nhiên, Gertjie đã dần mất đi bản năng vốn có của một chú tê giác thực thụ và luôn bắt chước theo những hành động của cừu Lammie như thể mình là một chú cừu ngoại cỡ ục ịch vậy.

Vậy mới nói, môi trường tự nhiên mới là ngôi nhà tốt nhất dành cho ĐVHD. Các bạn hãy cùng ENV chung tay giúp giải cứu thêm nhiều cá thể ĐVHD, mở ra cho chúng cơ hội trở về thiên nhiên - nơi chúng vốn thuộc về nhé!

Nguồn: HESC