[Trực tiếp] Không khí hồi hộp của Lễ trao giải Cuộc thi vẽ tranh Hành động vì ĐVHD

Ad đang có mặt tại Khách sạn Sofitel Plaza Hanoi  trong Lễ trao giải Cuộc thi vẽ tranh Hành động vì ĐVHD đấy. Sẽ có 13 cá nhân có tác phẩm dự thi xuất sắc và 3 tập thể có số lượng bài sự thi nhiều nhất và chất lượng nhất được vinh danh hôm nay. Ad đang hồi hộp không biết tác phẩm nào sẽ đạt giải nhất nhỉ? Chắc chắn tác phẩm đó sẽ rất tuyệt vời 
Có bạn nào hồi hộp giống ad ko???
--------------------------------
Cuộc thi vẽ tranh ‘Hành động vì Động vật hoang dã’ do Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) phát động từ cuối tháng 11/2014 trên phạm vi cả nước với mong muốn nâng cao nhận thức cho cộng đồng về mối đe dọa đối với các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. Các tác phẩm dự thi tập trung khuyến khích cộng đồng không tiêu thụ ĐVHD và hành động để ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD trái phép. Sau ba tháng, đã có 1983 tập thể từ 58 tỉnh, thành phố trên cả nước tham gia với hơn 155.000 tác phẩm dự thi.