Hưởng ứng ngày ĐVHD bằng những hành động thiết thực của chính mình

Ngày 3/3 đã chính thức trở thành Ngày Động vật hoang dã Thế giới từ năm nay - 2014. Để hưởng ứng ngày này, Trung tâm Văn hóa Mỹ đã tổ chức buổi nói chuyện với chủ đề động vật hoang dã với sự tham gia của gần 50 bạn trẻ. Được xem phim ngắn, tìm hiểu về luật bảo vệ ĐVHD và đặc biệt là thảo luận về tình trạng tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam do ENV trình bày, các bạn sinh viên được truyền cảm hứng, tự nhận thấy mình cần nỗ lực góp phần chấm dứt nạn buôn bán ĐVHD tại Việt Nam. Trong phần thảo luận: Làm thế nào để những người trẻ tuổi có thể góp phần bảo vệ ĐVHD của Việt Nam, một bạn sinh viên đã đưa ra ý tưởng vô cùng thú vị đó là “lập trận giả” để tóm gọn những tên tội phạm ĐVHD ngay tại chính tại hang ổ của chúng. 1800 1522 đã trở thành “số nóng” trong điện thoại của các bạn để sẵn sàng thông báo ngay khi gặp bất kỳ vụ vi phạm nào.