Thư ngỏ

Các bạn độc giả thân mến,

Thời gian gần đây, ENV đã nhận được rất nhiều phản hồi (comment) từ phía các bạn theo dõi fanpage ENV hành động vì động vật hoang dã, đặc biệt là từ khi bài viết về cá thể chim đại bàng bị tịch thu ở Hà Nội được đăng vào tuần trước. 

Nếu các bạn theo dõi, trên fanpage của ENV, rất nhiều comment từ các bạn trong hội nuôi chim cảnh bao gồm những comment tích cực và comment tiêu cực. Có nhiều thắc mắc ENV đã sẵn sàng trả lời, tuy nhiên nhiều comment sử dụng những lời nói thiếu văn minh, không đúng mực.  

Qua đây, ENV muốn gửi lời cảm ơn tới những góp ý chân thành của tất cả độc giả. Với những comment có những lời lẽ không đúng mực, ENV xin thông báo sẽ xóa khỏi fanpage để đảm bảo sự văn minh cho các bài viết. Nếu các độc giả, đặc biệt là độc giả từ hội nuôi chim cảnh vẫn còn có những thắc mắc chưa được giải đáp thỏa đáng, ENV xin chính thức mời đại diện của hội đến văn phòng ENV tại Hà Nội để làm việc trực tiếp. ENV có thể mời các chuyên gia, nhà khoa học, đại diện cơ quan thực thi pháp luật giải quyết các thắc mắc của các bạn. Để sắp xếp lịch gặp, mời đại diện của nhóm gửi email đến env@fpt.vn. ENV sẽ liên lạc lại trong thời gian ngắn nhất.  

Một lần nữa, ENV muốn chia sẻ cho các độc giả hiểu hơn về các hoạt động của ENV, để các bạn cùng ủng hộ và chung tay bảo vệ các loài ĐVHD một cách thiết thực nhất.

Từ năm 2005, ENV thiết lập đường dây nóng miễn phí 1800 1522 để khuyến khích người dân thông báo vi phạm về ĐVHD. ENV đóng vai trò là cầu nối giữa người dân và cơ quan chức năng trong việc tiếp nhận và chuyển giao thông tin về các vi phạm về ĐVHD, đồng thời giám sát việc thực thi pháp luật của cơ quan chức năng để đảm bảo  tính minh bạch trong việc xử lí vi phạm. Cơ sở dữ liệu của ENV hiện ghi nhận hồ sơ của hơn 10,000 vụ việc, thể hiện sự quan tâm ngày càng cao của cộng đồng.

Về phương diện pháp luật:

ENV không phản đối sở thích nuôi động vật làm cảnh nếu loài đó được pháp luật cho phép. Không phải ngẫu nhiên mà nhiều loài ĐVHD bị đưa vào danh sách bị đe dọa, nguy cấp, quý, hiếm; cũng không ngẫu nhiên nhiều quy định được đặt ra để hạn chế con người tiếp xúc với các loài trong tự nhiên. Cùng là một hành vi nuôi động vật làm cảnh, mỗi quốc gia có những quy định khác nhau,

Hầu hết các loài chim ăn thịt lớn (trừ kền kền) đều được liệt kê trong Phụ lục II của Công ước về về buôn bán quốc tế các loài động vật, thực vật hoang dã nguy cấp (sau đây gọi là CITES), cập nhật mới nhất vào ngày 10/3/2016 (link: http://bit.ly/2dBF2nG). Căn cứ Khoản 3, Điều 7, Nghị định 157/2013/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính về quản lý rừng, phát triển rừng, bảo vệ rừng và quản lý lâm sản (link: http://bit.ly/2dmKcpP), hành vi vi phạm hành chính đối với các loài thuộc Phụ lục II của CITES bị xử lý tương tự như với các loài thuộc nhóm IIB của Nghị định 32/2006/NĐ-CP về quản lý thực vật rừng, động vật rừng nguy cấp, quý, hiếm (link: http://bit.ly/2cDoz03). Theo đó, căn cứ Điều 21 của Nghị định 157/2013/NĐ-CP, một trong các hành vi vi phạm đối với các loài thuộc Phụ lục II của CITES là “nuôi, nhốt” trái phép (không có giầy tờ chứng minh nguồn gốc hợp pháp của ĐVHD), với hình thức xử phạt hành chính từ 500 nghìn đồng đến 500 triệu đồng, tùy thuộc giá trị tang vật, với hình thức xử phạt bổ sung là tịch thu tang vật. Như vậy, nếu các bạn nuôi các loài ĐVHD trong danh mục được ưu tiên bảo vệ mà không có giấy phép của cơ quan chức năng, là vi phạm pháp luật. 

- Về phương diện bảo tồn:
Mục tiêu cao cả của các hoạt động bảo tồn ĐVHD là đảm bảo ĐVHD được sống trong môi trường tự nhiên. ĐVHD một khi đã bị đưa ra khỏi môi trường chúng sinh sống, với bất cứ mục đích gì, thì rất khó và gần như không thể (với nhiều loài) tái thả, phục hồi chức năng và phục hồi lại quần thể trong tự nhiên. 

Việc nuôi ĐVHD làm cảnh, những tưởng là tốt cho bảo tồn, trên thực tế là đang tiếp tay cho các hành vi săn bắt, buôn bán và tiêu thụ trái phép các loài ĐVHD, làm giảm số lượng cá thể trong tự nhiên, có thể dẫn đến tuyệt chủng. Trong nhiều trường hợp, người dân mua ĐVHD bị buôn bán rồi liên lạc đến ENV nhằm chuyển giao các cá thể này tới cơ quan chức năng với mong muốn chúng có cơ hội trở lại môi trường sống tự nhiên. Đây là một hành động có mục đích tốt nhưng đáng tiếc lại vô tình kích thích nhu cầu săn bắt và tiêu thụ ĐVHD. Chính vì vậy, mặc dù trân trọng những ý nghĩ tốt đẹp này, ENV khuyến cáo người dân không nên mua ĐVHD vì bất kì mục đích gì. 
Hãy nhớ: Thêm một cá thể không bị buôn bán là thêm một cá thể được bảo vệ

- Về tình trạng của các trung tâm cứu hộ:

ENV xin lưu ý các bạn ENV không quản lý, vận hành Trung tâm cứu hộ. ENV  đã, đang và sẽ hợp tác với những trung tâm cứu hộ tốt nhất đối với từng trường hợp ĐVHD tịch thu, như Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng nguy cấp (EPRC), Trung tâm Cứu hộ Gấu Việt Nam (AAF), Trung tâm Bảo tồn rùa, Trung tâm bảo tồn Thú ăn thịt và Tê tê v.v… Tuy nhiên, với những trường hợp trung tâm cứu hộ chưa đầy đủ cơ sở vật chất, có thể khiến hoạt động cứu hộ vô cùng khó khăn; sẽ xảy ra những trường hợp của như nhiều bạn đã biết liên quan đến tê tê. ENV đã từng có bài viết về vấn đề này http://bit.ly/2dbNOKQ. Thông tin luôn được ENV cập nhật một cách đầy đủ và rõ ràng. Ví dụ  như sự việc tái thả thành công 33 cá thể tê tê – việc mà khẳng định lại là rất khó và hiếm khi xảy ra (link: http://bit.ly/2dtn1vx)...  
Hãy nhớ: Việc đưa các cá thể ĐVHD bị tịch thu vào các trung tâm cứu hộ đã giúp ngăn chặn nạn săn bắt và buôn bán trái phép bằng cách đảm bảo các cá thể ĐVHD không tiếp tục bị lưu giữ bởi những người vi phạm pháp luật.

Nhận thấy vấn đề xoay quanh chim ăn thịt đang rất được quan tâm, như đã đề cập ở trên, ENV sẵn sàng gặp gỡ trao đổi với đại diện của các bạn để giải quyết các thắc mắc. Nhiều bạn nói rằng ENV giúp tịch thu các các thể ĐVHD bị buôn bán và chuyển giao cho cơ quan chức năng để xẻ thịt hoặc buôn bán lại. Nếu các bạn phát hiện ra trường hợp cơ quan chức năng có những hành vi như kể trên, các bạn vui lòng thông báo qua hotline 1800 1522 của ENV. Chúng tôi sẽ sẵn sàng vào cuộc để đảm bảo một môi trường tốt nhất cho ĐVHD. 

ENV xin cảm ơn và hi vọng sẽ tiếp tục nhận được sự tham gia, ủng hộ của các bạn.