Giải cứu thành công cá thể khỉ đuôi dài ở Phú Quốc

Biết đến ENV qua forum Hanoi Massive, một người khách du lịch nước ngoài đã thông báo về việc một cá thể khỉ đuôi dài bị nuôi nhốt ở khu resort Thái Tân Tiến (Phú Quốc) hôm 9/1. Ngay lập tức ENV chuyển thông tin tới hạt Kiểm lâm Phú Quốc, đồng thời, gây sức ép tới lãnh đạo của khu nghỉ dưỡng, yêu cầu chuyển giao cá thể khỉ để thả về rừng. 

Tin vui nhận được  ngày 5/3, đại diện hạt Kiểm lâm Phú Quốc và khu resort đã cùng mang cá thể khỉ đuôi dài thả về rừng Phú Quốc, cá thể khỉ trong trạng thái sức khỏe tốt. 

Ad rất vui vì không chỉ người Việt Nam, mà các du khách tới Việt Nam cũng rất nỗ lực bảo vệ các loài ĐVHD quý báu của chúng ta!