“Lộ ảnh” hậu trường phim truyền thông bảo vệ động vật hoang dã mới 

WOW!!! Các bạn có đoán được hình ảnh siêu “hot” này được các paparazzi chụp được từ đâu không? Đó là từ hậu trường quay phim bảo vệ động vật hoang dã mới của ENV đấy các bạn ạ.

Phim ngắn này được lấy cảm hứng từ ước mơ của trẻ thơ về một thế giới bình yên cho các loài ĐVHD. Khi chứng kiến cảnh tiêu thụ ĐVHD trong các nhà hàng, cô bé liên tưởng tới cảnh tượng các loài ĐVHD bị giết hại tàn nhẫn để phục vụ nhu cầu của các thực khách và kêu gọi mọi người: “Chúng ta có thể ngăn chặn sự tàn nhẫn này bằng cách không tiêu thụ ĐVHD!”  

Phim ngắn sẽ sớm được ra mắt. Các bạn hãy chú ý đón xem nhé !