Gương sáng: Thầy giáo vùng cao cứu voọc

Ai có dịp về thăm huyện Kon Plông, tỉnh Kon Tum sẽ được nghe kể về tấm gương sáng – thầy giáo Trần Quốc Việt, người hùng bảo vệ ĐVHD ở xã vùng sâu Măng Bút. Là giáo viên bộ môn Sinh học của trường THCS xã Măng Bút, với vốn kiến thức về bảo tồn của mình, thầy giáo Việt đã giải cứu nhiều loài ĐVHD quý hiếm trong đó đặc biệt có loài voọc do những tay thợ săn thiếu hiểu biết săn bắt để rồi chuyển giao cho các cơ quan chức năng cứu hộ và thả về rừng. Ngày 26/2 vừa qua, một người dân tộc mang voọc đến nhà thầy Việt xin đổi lấy gạo, thầy Việt đã giải thích rằng hành động săn bắn ĐVHD quý hiếm là vi phạm pháp luật, nặng có thể bị phạt tù. Thầy còn vận động người này chuyển giao cá thể voọc chà vá chân xám để thả về tự nhiên.

Cần lắm những tấm gương như thầy giáo Trần Quốc Việt. Trên mọi mặt trận bảo vệ ĐVHD, vai trò của mỗi cá nhân như thầy Việt là vô cùng quan trọng, mong rằng sẽ có nhiều hơn nữa những “người hùng” bảo vệ ĐVHD quanh chúng ta.