Nuôi nhốt khỉ trong điều kiện khắc nghiệt ngay giữa lòng Hà Nội
Ánh mắt khắc khoải, đợi chờ trong vô vọng của hai chú khỉ đuôi lợn cứ ám ảnh chúng tôi, những cán bộ ENV sau khi nhận được tin báo từ một người nước ngoài vào ngày 23/5 vừa qua. Vị khách đã tình cờ nhìn thấy hai chú khỉ tội nghiệp bị nuôi nhốt trong cũi sắt hoen rỉ cạnh nhà dân thuộc khu đường sắt quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Khỉ bị nhốt trong điều kiện khắc nghiệt, bẩn thỉu với ánh nhìn kêu cứu bi thương đã thôi thúc anh báo tin về ENV để cứu sống những con vật đáng thương này. Ngay sau đó, Chi cục Kiểm lâm Hà Nội đã vào cuộc và giải cứu thành công hai cá thể khỉ chỉ 4 ngày sau (27/5). Khỉ sẽ được đưa về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Sóc Sơn để chăm sóc.
Bức ảnh khiến chúng ta không chỉ xót thương cho những con vật xấu số mà còn thấy buồn khi ngay giữa lòng thủ đô vẫn còn những gia đình nuôi nhốt ĐVHD theo cách vô tâm, tàn nhẫn thế này. Không biết hai chú khỉ đã mòn mỏi chứng kiến bao nhiêu chuyến tàu xuôi ngược và mơ về tự do, chỉ biết rằng từ nay một cuộc sống tươi đẹp, đúng nghĩa hơn sẽ đón chào chúng trong những ngày tới. Cùng chúc mừng hai em ấy nhé! <3