Hoàn thành chỉ tiêu cả năm chỉ trong 1 tháng – Chỉ có thể là CLB ENV Nghệ An!

Chỉ trong vòng chưa đầy 1 tháng, Câu lạc bộ Tình nguyện viên ENV Nghệ An đã liên tiếp tổ chức 4 triển lãm bảo vệ gấu tại các trường học trên địa bàn TP.Vinh với thành tích vô cùng ấn tượng. Chuỗi sự kiện này đã thu hút gần 3000 người kí phiếu cam kết nói KHÔNG với các sản phẩm từ gấu và hơn 1400 ý kiến chia sẻ về tình trạng sử dụng mật gấu tại Việt Nam. 

Hoàn thành chỉ tiêu do ENV đề ra trong năm 2016, CLB ENV Nghệ An hiện đang nắm giữa ngôi đầu bảng trong thành tích các CLB trên cả nước. Liệu CLB nào tiếp theo sẽ tiếp tục “ghi danh bảng vàng” và đưa mình lọt vào top các CLB năng động nhất của ENV. Hãy cùng đón chờ nhé!