Niềm tin mù quáng vào tác dụng của sừng tê giác đã tạo cơ hội cho những kẻ xấu trục lợi 

Nắm bắt nhu cầu dùng sừng tê giác để bồi bổ sức khỏe và chữa bệnh hiểm nghèo của các bậc “đại gia”, tên Khởi đã sử dụng chiêu trò “rỉ tai” về công dụng thần kì của các loài “thuốc quý” và đã thành công chiếm đoạt hàng tỉ đồng. Dưới những lời “mật ngọt” của hắn mà sừng trâu và mật bò đã trở thành “sừng tê giác và mật gấu”. Tuy nhiên, “vải thưa chẳng thể che được mắt thánh”, chiêu trò lừa đảo này đã dần bị bại lộ khi công dụng đâu chả thấy mà thay vào đó là “tiền mất tật mang”. Bị can Khởi cuối cùng vẫn không thoát khỏi “lưới trời”, hắn đã bị lực lượng công an điều tra và bắt giữ sau khi nhận được tin báo từ người dân.

Với giá hàng trăm triệu đồng cho mỗi 100gr sừng tê giác, thật khó để cho những kẻ xấu không nổi lòng tham. Tuy nhiên, do niềm tin mù quáng vào công dụng của “sừng tê giác” & “mật gấu” của người dân đã thúc đẩy hành vi lừa đảo và phạm pháp này.

Nguồn: http://www.baodongnai.com.vn/phapluat/201410/bat-ke-chuyen-lua-ban-sung-te-giac-gia-2346689/