Thêm một cá thể voọc chà vá chân xám được về với mẹ tự nhiên

Tin cực vui này dường như đã xóa tan cái lạnh giá của những ngày đầu đông tại miền Bắc và sưởi ấm những trái tim đầy tâm huyết vì ĐVHD. Em voọc may mắn này đã được một người dân trú tại tỉnh Đắc Lắk thông báo đến đường dây nóng miễn phí 1800 1522. Sau khi được ENV thuyết phục, người dân trên đã quyết định tự nguyện chuyển giao cho Hạt Kiểm lâm Eakar, tỉnh Đắc Lắk để trả lại cuộc sống tự do cho em voọc. Hiện giờ em ấy đã được thả về Khu Bảo tồn Thiên nhiên Easo thuộc địa phận xã Easo, huyện Eakar tỉnh Đắc Lắk rồi nhé. 
Cùng ngắm nhìn khoảnh khắc cảm động của bạn voọc trước khi tự do nhé <3