Giải cứu một cá thể tê giác bị mắc kẹt trong vũng bùn

Đây là hình ảnh một cá thể tê giác bị mắc kẹt trong vũng lầy sau khi cố gắng uống nước từ một cái hố. Chú tê giác này đã được phát hiện sau hàng giờ vùng vẫy giữa vũng bùn. Nhân viên khu bảo tồn đã thử dùng dây thừng và máy bay để giải cứu nhưng đều không khả thi, cuối cùng họ đã thành công khi quyết định sử dụng máy xúc để mở đường cho cá thể này.
Hãy xem cuộc giải cứu li kỳ tại đây và để ý xem chú tê giác đó đã phản ứng thế nào khi thấy cái máy xúc nhé: http://www.news24.com/Live/SouthAfrica/News/watch-incredible-moment-black-rhino-is-freed-from-mud-by-digger-in-kzn-20151202