“Thật buồn. Làm ơn, con người hãy thay đổi hành vi”

Xin mượn lời bình luận của 1 khán giả để thể hiện cảm xúc sau khi đọc bài viết này. Câu chuyện thương tâm về 1 chú cá voi con chết do nước biển bị ô nhiễm rác thải, và cá voi hoa tiêu mẹ mang theo xác cá voi con bơi vòng quanh trong nhiều ngày. Người ta đoán rằng, có thể cá voi con chết vì sữa nhiễm độc của mẹ.
Bảo vệ ĐVHD là 1 con đường dài và gian nan, nhưng hãy bắt đầu bằng cách vứt rác đúng nơi quy định, để ít nhất, bạn có thể bảo vệ môi trường sống của những loài hoang dã ngoài kia.