Ca sĩ Hồng Nhung chia sẻ trải nghiệm trong chuyến thực địa tại Nam Phi 

Tận mắt chứng kiến những hậu quả nặng nề của nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam tới sự tồn vong của các loài tê giác Nam Phi, Hồng Nhung đã rất tích cực kêu gọi cộng đồng hành động để bảo vệ tê giác. Hôm qua, Hồng Nhung và đại diện của ENV đã tham gia buổi gala bảo vệ ĐVHD do WCS Vietnam tổ chức. Với những trải nghiệm của mình, Hồng Nhung đã chia sẻ những sự thật đau lòng về nạn buôn bán sừng tê giác mà chị đã chứng kiến tận mắt, cũng như nhấn mạnh vai trò quan trọng của Việt Nam trong cuộc chiến ngăn chặn nạn thảm sát tê giác này. Trong buổi lễ, phim ngắn ghi lại khoảnh khắc Hồng Nhung tiếp cận hiện trường một vụ thảm sát tê giác tại Nam Phi cũng được công chiếu. Các bạn nhớ theo dõi page để đón xem phim ngắn sắp ra mắt nhé!