Bắt giữ hai đối tượng ngang nhiên dựng lều giữa rừng Nam Cát Tiên để săn bắt ĐVHD quý hiếm

Lực lượng chức năng trạm Sa Mách (VQG Cát Tiên) đã bắt hai đối tượng để điều tra về hành vi săn bắt động vật quý hiếm trái phép trong rừng Quốc gia Cát Tiên. Qua kiểm tra lực lượng chức năng phát hiện 2 cá thể tê tê Java, 1 cá thể kỳ đà, 2 cá thể cheo cheo và 1 cá thể khỉ trong lán trại giữa rừng do hai đối tượng này dựng nên. Hiện lực lượng chức năng đang điều tra làm rõ sự việc.
http://phapluattp.vn/thoi-su/xa-hoi/bat-hai-doi-tuong-san-bat-thu-quy-hiem-trong-vuon-quoc-gia-cat-tien-580727.html