Để Việt Nam mãi là mái nhà của loài gấu...

Gấu Atlas, loài gấu bản địa duy nhất tại châu Phi, đã bị tuyệt chủng do những người La Mã săn bắt nhằm phục vụ các cuộc tiêu khiển tàn ác. Ngày nay, chúng chỉ còn tồn tại trên những trang giấy như hình ảnh dưới đây. 

Hai loài gấu của Việt Nam (gấu ngựa và gấu chó) cũng đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắt, nuôi nhốt và trích hút mật gấu tàn nhẫn. Hãy cùng nhau chung tay chấm dứt tình trạng này để Việt Nam vẫn còn là mái nhà của loài gấu!