Doanh nhân Trung Quốc "bóc lịch" 13 năm vì ăn thịt hổ

Năm 2013, Xi Pat một doanh nhân Trung Quốc đã tổ chức 3 chuyến đi cho 15 người bạn bè của mình tới Lôi Châu, Quảng Đông và chi một số tiền “khủng” để mua 3 con hổ, trực tiếp chứng kiến cảnh giết và xẻ thịt hổ. Một người trong nhóm thậm chí còn quay lại toàn bộ quá trình ghê rợn này bằng điện thoại. Mới đây, Xi Pat đã bị kết án 13 năm tù giam về tội vận chuyển và tàng trữ trái phép hổ và bị phạt 1,55 triệu tệ. Những tên đồng phạm khác của Xi Pat cũng bị kết án từ 5-6 năm tù giam. 

Trung Quốc không chỉ đấu tranh quyết liệt với nạn vận chuyển, buôn bán ĐVHD trái phép mà còn xử phạt rất nặng hành vi tiêu thụ động vật hoang dã, điển hình là vụ việc này. Tại Việt Nam, theo điều 190 Bộ luật Hình sự, hình phạt cao nhất với tội phạm về động vật hoang dã nguy cấp, quý, hiếm là 7 năm tù giam. Theo các bạn, mức xử phạt này liệu đã đủ sức răn đe, ngăn ngừa tội phạm hay không?

http://giaoduc.net.vn/Quoc-te/Dai-gia-Trung-Quoc-bi-phat-tu-13-nam-vi-thit-10-con-ho-de-an-cua-quy-post154121.gd