Bạn đã bắt gặp vi phạm nào về tê tê?

(y) Tê tê ngâm rượu hoặc bày bán trong các nhà hàng, quán rượu
(y) Tê tê quảng cáo trên thực đơn của các nhà hàng
(y) Tê tê hoặc các sản phẩm từ tê tê quảng cáo hoặc rao bán trên internet
(y) Vảy tê tê hoặc các sản phẩm từ tê tê bán tại các hiệu thuốc Đông y 
(y) Các đối tượng trực tiếp lưu giữ, buôn bán hoặc tham gia vào mạng lưới buôn lậu tê tê
Nếu phát hiện bất cứ vi phạm nào trên đây, hãy thông báo ngay cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Chúng tôi cam kết tiếp nhận thông tin và theo đuổi vụ việc cho đến khi có kết quả cuối cùng!