Hà Như – Đại sứ nhỏ tuổi bảo vệ tê giác bằng cả trái tim

Chỉ mới 14 tuổi, ở độ tuổi mà nhiều bạn bè đồng trang lứa có sở thích như đá bóng, đọc truyện, vẽ tranh thì Hà Như đã trở thành nhà sáng lập của một tổ chức phi lợi nhuận tại Việt Nam nhằm lên tiếng bảo vệ loài tê giác trước bờ vực tuyệt chủng. Với tên gọi “1,000,000 Dấu Chân”, tổ chức là nguồn cảm hứng mạnh mẽ của Hà Như sau dịp tiếp xúc với một người bạn đến từ đất nước Nam Phi xa xôi. Đại sứ bảo vệ tê giác nhỏ tuổi đã lan tỏa thông điệp của mình tới các trường học, thuyết trình trước hàng trăm bạn học sinh và cùng nhiều tình nguyện viên khác tham gia tổ chức sự kiện để bảo vệ loài tê giác thân yêu. Những điều bạn ấy làm thật đáng khâm phục phải không các bạn?

Cùng tiếp thêm cho Hà Như sức mạnh và tình yêu để vững chãi tiến bước trên con đường đầy ý nghĩa này bằng cách ủng hộ người bạn nhỏ tại trang facebook Cứu Tê Giác, các bạn nhé!