Xin giới thiệu với các bạn 37 dũng sĩ bảo vệ gấu của CLB Bảo vệ gấu trường THCS Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ, Hà Nội :3

Mới chỉ thành lập được 3 tháng nhưng các dũng sĩ bảo vệ gấu đã rất nỗ lực thuyết phục hơn 800 bạn bè và người thân của mình cùng cam kết KHÔNG tiêu thụ mật gấu nhằm chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu đã bén rễ hàng thập kỉ tại địa phương mình. 

Dũng sĩ bảo vệ gấu Nguyễn Thị Cư chia sẻ: "Em ủng hộ chấm dứt việc nuôi nhốt gấu tại huyện Phúc Thọ. Em không muốn gấu phải sống trong trại gấu chật hẹp, không muốn thấy gấu bị chích hút mật. Em muốn loài gấu sẽ được tự do ở rừng xanh".

Với sự nhiệt huyết của các dũng sĩ bảo vệ gấu, ad tin rằng nạn nuôi nhốt gấu tại điểm nóng Phúc Thọ (Hà Nội) sẽ sớm bị chấm dứt hoàn toàn!