Chi cục Kiểm lâm Tây Ninh: Cấp phép là quyền của chúng tôi, xác nhận là việc của cơ quan khoa học?!

Trong thời gian qua, ENV được biết Chi cục Kiểm lâm Tây Ninh đã cấp phép cho một số hộ dân tỉnh này gây nuôi thương mại tê tê- loài động vật nguy cấp, quý, hiếm được pháp luật Việt Nam ưu tiên bảo vệ ở cấp độ cao nhất. Điều đáng nói, các cơ quan khoa học CITES (Công ước về thương mại quốc tế các loài động, thực vật hoang dã nguy cấp) chưa hề xác nhận việc tê tê có khả năng sinh sản liên tiếp qua nhiều thế hệ trong môi trường nuôi nhốt hay nuôi sinh trưởng tê tê không ảnh hưởng tới việc bảo tồn loài này trong tự nhiên.

Vậy nhưng, Chi cục Kiểm lâm Tây Ninh lại thẳng thừng tuyên bố: “Kiểm lâm là cơ quan cấp giấy chứng nhận đăng ký của các trại nuôi sinh sản, trại nuôi sinh trưởng […] Về trình tự thủ tục cấp giấy, không quy định phải xin ý kiến bằng văn bản đối với CITES Việt Nam.” Thậm chí, cơ quan này còn cho rằng: “CITES Việt Nam phải có trách nhiệm nghiên cứu và xác nhận bằng văn bản các loài ĐVHD có khả năng nuôi sinh sản, sinh trưởng trong môi trường tự nhiên có kiểm soát.” Nói cách khác, theo những lập luận của Chi cục Kiểm lâm Tây Ninh, cấp phép cho các trang trại gây nuôi ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm là việc của Kiểm lâm, còn loài vật đó có sống tốt, sinh sản được trong môi trường nuôi nhốt hay không thì cơ quan CITES phải tự xem xét và chủ động xác nhận (?!).

Xem thêm thông tin chi tiết tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1429-tay-ninh-cap-phep-nuoi-te-te