Thông điệp bảo vệ Hổ trên báo Người Du lịch Vietravel

Loài hổ của Việt Nam đang đứng trước bờ vực tuyệt chủng. Theo các chuyên gia, chỉ còn dưới 20 cá thể hổ trong môi trường tự nhiên. Một trong những mối đe dọa lớn nhất tới sự tồn vong của loài hổ là nhu cầu tiêu thụ cao hổ. 

Tiêu thụ cao hổ là gián tiếp dẫn tới sự tuyệt chủng của loài hổ. Chúng ta hãy cùng hành động bảo vệ loài hổ trước khi quá muộn các bạn nhé!

ENV xin gửi lời cám ơn tới Vietravel đã đồng hành cùng ENV trong chiến dịch truyền thông bảo vệ hổ. Mong rằng thông điệp này sẽ tới được với đông đảo cộng đồng nói chung và những người yêu thích du lịch nói riêng!