Ấn Độ: Bảo vệ hơn nửa số hổ trên thế giới hay khai thác mỏ kim cương vì lợi nhuận?

Ấn Độ hiện đang đứng trước một lựa chọn mang tính “sống còn” cho tương lai của loài hổ nước này: Trở thành quốc gia có thảm động thực vật hoang dã đồ sộ nhất thế giới hay khai thác mỏ kim cương trị giá 3 tỉ đô la vì mục tiêu lợi nhuận? Câu hỏi nhức nhối này đã khiến các nhà hoạch định chính sách phải đau đầu trong suốt một thập kỷ nay. Với diện tích rừng nguyên sinh rộng 1.000 hecta, Ấn Độ hiện là mái nhà của hơn một nửa số hổ trên Trái đất. Theo các nhà bảo tồn, hoạt động khai thác mỏ kim cương có thể sẽ phá hủy hành lang di chuyển giữa các khu rừng của loài hổ, đồng thời gây tổn hại rất lớn tới môi trường sống của nhiều loài động thực vật quý hiếm nơi đây

Trong bối cảnh Hội nghị bộ trưởng châu Á về vấn đề bảo tồn hổ vừa diễn ra trong ba ngày (12-14/4) tại New Delhi, mục tiêu nhân đôi số lượng hổ trên toàn cầu (2010-2020) liệu có thể thực hiện khi giới chức trách Ấn Độ vẫn “cố tình làm ngơ” và chạy theo những lợi ích kinh tế trước mắt?