[Cập nhật] Chú gấu ngựa đã về “nhà” an toàn – Tạm biệt lồng cũi!

Cá thể gấu ngựa bị nuôi nhốt trái phép tại huyện Sông Mã, tỉnh Sơn La đã được an toàn chuyển giao về Trung tâm Cứu hộ ĐVHD tại Hà Nội rồi các bạn ơi. Vậy là sau hơn 800km di chuyển, bạn gấu ngựa đã kết thúc chuyến đi định mệnh để đến với cuộc sống ngập tràn niềm vui phía trước. Tại ngôi nhà mới này, bạn gấu ngựa sẽ được các nhân viên cứu hộ kiểm tra sức khỏe với đầy đủ trang thiết bị hiện đại. Không những vậy, bạn ấy còn được làm quen với rất nhiều “hàng xóm” thân thiện – là những cá thể gấu đã từng rơi vào hoàn cảnh “éo le” như vậy. Hy vọng, chỉ một thời gian ngắn thôi bạn ấy sẽ sớm tìm lại bản năng của mình để sớm về với mẹ thiên nhiên nhé!
(Ảnh: Fourpaws Viet)