Bé khỉ mặt đỏ được giải cứu kịp thời khỏi vụ buôn bán trên Facebook

Internet, mạng xã hội là nơi để chúng ta tìm kiếm và trao đổi thông tin. Tuy nhiên, không ít kẻ lợi dụng kênh thông này để buôn bán ĐVHD kiếm lời phạm pháp. Tuy nhiên, nhờ sự phối hợp tích cực từ phía cộng đồng những người luôn ‘dõi theo mọi nhất cử nhất động’ của các đối tượng buôn bán ĐVHD trên internet và thông báo kịp thời cho ENV mà không ít cá thể ĐVHD được giải cứu. Bạn khỉ mặt đỏ tại Đà Nẵng này cũng vừa mới được giải cứu và thả về rừng đặc dụng Nam Hải Vân đấy các bạn ạ. 

Cám ơn bạn đã báo tin cho ENV nhé, nhờ thông tin của bạn mà bạn khỉ này đã tìm lại được cuộc sống tự do. 

Nếu các bạn thấy ĐVHD bị quảng cáo, buôn bán, nuôi nhốt… hãy inbox cho page, gọi điện tới đường dây nóng của ENV 1800 1522 hoặc thông báo qua ứng dụng điện thoại Android (ENV – SOS Động vật hoang dã https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport