Chạy vì tê giác! Ai muốn tham gia giơ tay nào!

Chủ nhật, ngày 13/12 tới đây, ENV sẽ đồng hành cùng Red River Runners (RRR) trong chương trình “Chạy vì tê giác” được tổ chức tại Khu đô thị Ciputra Hà Nội nhằm nâng cao nhận thức cho cộng đồng về nạn thảm sát tê giác trên thế giới. Sự kiện năm nay được kì vọng sẽ thu hút hàng trăm cá nhân tham gia ở tất cả các cự ly 21km, 10km, 5km và đường chạy trẻ em. Số tiền gây quỹ từ cuộc thi sẽ hỗ trợ nỗ lực giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam và trên thế giới. 
Đăng ký với mức phí ưu đãi tại: Spacebar, số 15, ngõ 76, Tô Ngọc Vân, Tây Hồ, Hà Nội 
Thông tin chi tiết: bit.ly/Chay_vi_te_giac