Tịch thu 12 cá thể ĐVHD bị nuôi nhốt trái phép tại quán café Suối Mơ
Tiếp nhận thông tin từ chính quyền địa phương và ENV, sáng ngày 7/4, Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng đã phối hợp với Phòng Cảnh sát Môi trường Công an Đà Nẵng tiến hành kiểm tra quán café Suối Mơ của Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Vĩnh Trinh. Tại hiện trường, lực lượng chức năng đã phát hiện và tịch thu 12 cá thể ĐVHD quý hiếm bị nuôi nhốt trái phép bao gồm 1 tiêu bản hổ Đông Dương, 3 cá thể khỉ đuôi lợn, 1 cá thể khỉ vàng và nhiều loại ĐVHD quý hiếm khác.

Đây là một vụ việc vi phạm nghiêm trọng, mong rằng các cơ quan chức năng sẽ sớm đưa ra xét xử nghiêm minh.