Tạm biệt sư thầy đáng kính! – Bạn khỉ được tự do về với thiên nhiên

Một thầy giáo (là TNV của ENV) khi đi lễ tại chùa Ngọc Châu, xã Cẩm Sơn, huyện Cẩm Thủy, Thanh Hóa đã tình cờ phát hiện một bạn khỉ bị nuôi nhốt trong một chiếc lồng cạnh hang đá tại đây. TNV này ngay lập tức đã báo tin cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Nhờ sự phối hợp của Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thanh Hóa cũng như hạt Kiểm lâm huyện Cẩm Thủy, sư thầy đã đồng ý chuyển giao bạn khỉ trên cho cơ quan chức năng. Sư thầy chia sẻ, vì thấy bạn khỉ bị bỏ rơi tại chùa, sư thầy đã mang về chăm sóc. Sư thầy đã từng thả bạn khỉ về rừng, tuy nhiên, bạn khỉ vẫn tiếp tục quay lại chùa.

Lần này, bạn khỉ đã được thả về Khu bảo tồn Thiên nhiên Xuân Liên. Tuy phải chia tay sư thầy trong sự “bùi ngùi” nhưng bạn khỉ trên thật may mắn phải không các bạn? Hãy cùng chung tay để thật nhiều ĐVHD có cơ hội được trở về với thiên nhiên các bạn nhé!