Rầm rộ hoạt động của “phái đoàn” ENV tại Tây Nguyên

Đặt chân đến Pleiku, Gia Lai vào ngày 23/11, ENV đã tiến hành nhiều hoạt động nâng cao nhận thức thông qua triển lãm bảo vệ ĐVHD cũng như tiến hành “tuyển quân” tại ĐH Nông nghiệp - Nông lâm Pleiku. Vào ngày mai ENV sẽ tiếp tục hành trình đến thành phố Buôn Ma Thuột xinh đẹp để tiến hành các hoạt động tương tự tại Đại học Tây Nguyên đến hết ngày 28/11. Rời Buôn Ma Thuột, sứ mệnh “tuyển quân” và nâng cao nhận thức sẽ được tiếp tục triển khai tại Cao đẳng sư phạm Đà Lạt vào ngày 30/11. Trước đó vào ngày 29/11, Đại học Yersin Đà Lạt sẽ có cơ hội tiếp cận mô hình triển lãm bảo vệ ĐVHD “chuẩn không cần chỉnh” do ENV tổ chức. Thành phố Đà Lạt tọa lạc trên cao nguyên Langbiang xinh đẹp sẽ là điểm dừng chân của ENV trong hành trình thú vị này.