Góc nhìn khác của lòng tốt

Chắc bạn còn nhớ câu chuyện một người đàn ông tốt bụng, muốn giúp chú bướm trong kén được tự do đã cắt lỗ kén để mở đường cho bướm không. Nhưng chú bướm bị teo cánh và không thể bay được nữa. Đó là hậu quả của lòng tốt đặt không đúng chỗ vì đấu tranh chính là chìa khóa của trưởng thành và phát triển.
Còn với những chú rùa biển bé bỏng này, các cán bộ cũng để các em tự bò lên khỏi hố và tự đi ra biển bởi lẽ đó là bản năng, là khởi đầu cho cuộc đời rùa biển. Biết là khó khăn đấy nhưng chỉ khi vượt qua con đường đầu tiên, các em mới đủ sức sống trong tự nhiên khắc nghiệt.

Côn Đảo, 9/2017