Tối ngày 26/5 vừa qua, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) đã phối hợp cùng Cục Cảnh sát Môi trường, bắt giữ thành công đối tượng Nguyễn Anh Sơn, thu giữ 2 thùng các tông chứa 18 khúc sừng tê giác. Tại thời điểm kiểm tra, Sơn khai nhận trong thùng cát tông đựng sừng động vật được 2 người thanh niên (chưa rõ danh tính) đưa đến nhà thuê Sơn cất giữ.  Thêm 1 thành công mới của ENV và cơ quan chức năng, thể hiện quyết tâm trong cuộc chiến bảo vệ ĐVHD, để răn đe những kẻ có ý định trục lợi từ ĐVHD. 

Ảnh: ENV