Tình hình vận chuyển trái phép ĐVHD "nóng" ngày cuối tuần

14/5 mới đây, 1 cụ bà 62 tuổi đã bị tạm giữ do vận chuyển lượng lớn ngà Voi, đuôi Voi, móng vuốt và da báo nhập cảnh vào Việt Nam tại sân bay Tân Sơn Nhất. Sự việc tiếp tục cảnh báo trạng vận chuyển, buôn bán sản phẩm từ ĐVHD đang ngày càng tinh vi và đáng báo động.
Cũng cuối tuần qua, cơ quan chức năng tỉnh Thanh Hóa đã tịch thu 31 cá thể tê tê khi đang bị vận chuyển trái phép. Toàn bộ số tê tê đã được bàn giao cho lực lượng Kiểm lâm Thanh Hóa xử lý theo thẩm quyền.