[Hà Nội] Loa loa loa !!! Cùng đếm tranh nào các bạn ơi (y) (y)

Các bạn có thấy rất nhiều tranh vẽ ở văn phòng ENV không? 
Các bạn sẽ có "đặc quyền" được chiêm ngưỡng hàng nghìn bức tranh độc đáo từ khắp mọi miền tổ quốctrước cả ban giám khảo đấy. Cơ hội trong tầm tay đây: 
Hãy nhanh tay gọi đến số: 04 6281 5424 gặp chị Quyên và đăng kí để được làm TNV cho ENV nhé.

Công việc rất đơn giản: "Ngắm" tranh, phân loai, và đếm tranh nhé <3 Thích cực kỳ <3 :D
Thời gian tùy bạn có thể chọn:
   <3 8h30 - 18h00 (từ thứ hai đến thứ 6)
   <3 9h00 - 12h00 (thứ 7)