Người trẻ nói gì về ngày Động vật hoang dã Thế giới 3/3?

Với chủ đề "Lắng nghe giới trẻ", ENV đã phối hợp cùng Đài Tiếng nói Việt Nam sản xuất chương trình với sự tham gia chia sẻ của nhiều bạn trẻ, đặc biệt là ca sĩ Rocker Nguyễn. Họ, với những nghề nghiệp khác nhau nhưng đều chung tình yêu với thiên nhiên và mong muốn bảo vệ ĐVHD.

Chương trình dự kiến phát sóng vào 12h, trưa hôm nay (3/3) trên bản tin trưa VOV1. ENV xin cảm ơn ca sĩ Rocker Nguyễn, các TNV của ENV và các bạn trẻ đã tham gia chương trình. Đừng quên ký tên cho chiến dịch "We don't want your rhino horn", kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa.
- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn