Sự tuyệt vọng của động vật bị nhốt trong vườn thú

Vườn thú phục vụ cho mục đích thăm quan, giải trí cùng các hoạt động giáo dục, nghiên cứu và bảo tồn động vật hoang dã. Thế nhưng, rất nhiều vườn thú đang bị coi là “nhà tù” – nơi giam cầm động vật trong điều kiện nuôi nhốt tồi tệ. 

Sự tuyệt vọng của các loài động vật bị nhốt trong vườn thú đã được lột tả tinh tế trong bộ ảnh “Sự hoang dã hiện đại” của Daniel Zakharov. Một góc nhìn không mới nhưng đầy chân thực và đáng suy ngẫm. 

Xem trọn bộ ảnh tại: http://kenh14.vn/kham-pha/su-tuyet-vong-cua-dong-vat-bi-nhot-trong-vuon-thu-20140129012654182.chn