Hôm nay 2 người Việt sẽ phải hầu tòa Nam Phi vì tội vận chuyển 41 kg sừng tê giác 

2 người Việt Nam đã bị bắt giữ tại điểm trung chuyển Johannesburg khi bay từ Mozambique tới Hà Nội với tang vật là 18 chiếc sừng tê (tương đương 41 kg) - Đây là vụ việc vận chuyển sừng tê giác lớn nhất mà các nhà chức trách Nam Phi thu giữ được. 

CON SÂU LÀM RẦU NỒI CANH - Vụ việc này sẽ lại làm xấu đi hình ảnh đất nước Việt Nam trong mắt bạn bè quốc tế  Rồi cả thế giới sẽ lại chĩa mũi dùi dư luận vào Việt Nam, buộc tội Việt Nam gây ra nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi. 

Từ đầu năm tới tháng 10, đã có ít nhất 933 cá thể tê giác bị thảm sát để lấy sừng tại Nam Phi – một con số đáng báo động!

http://tuoitre.vn/tin/the-gioi/20141101/hai-nguoi-viet-bi-bat-o-nam-phi-vi-buon-lau-sung-te/666196.html