Tin vui: Giải cứu thành công hai cá thể khỉ bị nuôi nhốt tại nhà dân 

Sáng hôm nay, một bạn khỉ đuôi lợn và một bạn khỉ mặt đỏ đã được Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương giải cứu thành công từ một nhà dân tại Dĩ An, Bình Dương. Hai bạn khỉ này đã may mắn được người dân thông báo đến ENV qua đường dây nóng 1800 1522 vào ngày 4/8. Hiện hai bạn ấy đang được Chi cục Kiểm lâm Bình Dương chăm sóc trước khi chuyển giao đến trung tâm cứu hộ.

Thoát khỏi chiếc lồng sắt chật hẹp, con đường trở về với tự nhiên của hai bạn khỉ may mắn đang thênh thang phía trước. Hãy cùng cầu mong những điều tốt đẹp và đừng quên còn rất nhiều số phận tương tự đang cần các bạn giải cứu đấy nhé <3

(Ảnh minh họa)