Phát động thiếu nhi thi sưu tập tem về động vật quý, hiếm 2018

Sáng 11/1/2018, tại Trường Tiểu học Chu Văn An, Hà Nội, Hội đồng Đội Trung ương, Tổng Công ty Bưu điện Việt Nam và Hội Tem Việt Nam phối hợp tổ chức Lễ phát động cuộc thi sưu tập và tìm hiểu tem Bưu chính năm 2018 với chủ đề “Bảo vệ động vật quý, hiếm qua tem Bưu chính”.
Cuộc thi diễn ra từ ngày 11/1/2018 đến hết ngày 15/4/2018 (tính theo dấu Bưu điện).
Câu hỏi của cuộc thi năm nay được thiết kế theo hướng mở nhằm tăng cường khả năng vận dụng những kiến thức đã học cũng như kiến thức xã hội của các em nhằm đưa ra những biện pháp bảo vệ các loài động vật quý, hiếm. Đặc biệt, các em cũng có thể sáng tạo, vẽ 1 mẫu tem về loài động vật quý, hiếm cần được bảo vệ theo ý kiến của mình.
Vui lòng truy cập link để biết các câu hỏi của cuộc thi.