Tuần mới ở ENV bắt đầu bằng tin vui này: Chú khỉ đuôi lợn được giải cứu sau 8 năm bị nhốt trong chuồng!

Bạn ấy được giải cứu như thế nào?

Một bạn trẻ đi du lịch ở Đà Lạt nhìn thấy chú khỉ bị nhốt trong một nhà hàng ở đây. Bạn ấy rất muốn cứu chú khỉ nhưng bạn không biết làm thế nào, mãi tới khi biết đến đường dây nóng báo vi phạm động vật hoang dã của ENV 1800 1522. Và nhờ cuộc gọi đó mà chú khỉ đuôi lợn giờ đang được tung tăng trong một khu rừng ở Lâm Đồng rồi. 

Cả nhà cùng phát huy tinh thần này nhé, thấy vi phạm động vật hoang dã ở đâu dù bạn đang đi du lịch, đi chơi, hay đi làm, thì hãy nhớ số điện thoại đường dây nóng của ENV 1800 1522 để tham gia giải cứu các loài động vật hoang dã. 

Bạn nào đồng ý lưu số đường dây nóng của ENV vào điện thoại ngay bây giờ và hành động khi cần thì vào comment điểm danh nhé!

Chúc các bạn một tuần vui vẻ!