Gần 100 doanh nghiệp đã “hành động” vì ĐVHD, bạn thì sao?
https://www.youtube.com/watch?v=Bz2up_AzLyA&feature=youtu.be

Trong nhiều năm qua, gần 100 doanh nghiệp như Tổng công ty khí Việt Nam PV Gas, Hệ thống siêu thị BigC, Hệ thống siêu thị Intimex, Canon Việt Nam, Unilever Việt Nam, Mercedes, NETCO...đã đồng hành cùng ENV trong các chiến dịch bảo vệ ĐVHD. Sự phối hợp chặt chẽ giữa doanh nghiệp, các tổ chức xã hội và cộng đồng sẽ là sự cộng hưởng tạo nên sức mạnh lớn hơn nhằm đấu tranh với nạn buôn bán động vật hoang dã trái phép ngày càng gia tăng hiện nay.