CHƯƠNG TRÌNH TẬP HUẤN & TUYỂN TNV BẢO VỆ ĐVHD

(y) Bạn đang thiếu những kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm để phục vụ cho các công việc tương lai? 
(y) Bạn muốn được giao lưu, kết bạn với không chỉ bạn bè tại khu vực mình sinh sống mà còn được kết bạn với bạn bè trong khắp cả nước? 
(y) Bạn muốn tham gia vào một chương trình hoạt động xã hội có ý nghĩa?
Vậy ENV khuyến khích các bạn tham khảo ngay chương trình “Tập huấn và tuyển mộ tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã” tại Hải Phòng từ ngày 12.9 – 14.9 này. 
Chương trình sẽ đem đến cho các bạn kiến thức rất hay về thế giới động vật hoang dã, cùng các kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, tổ chức triển lãm, định dạng các loài động vật hoang dã...

Hãy để tuổi trẻ của các bạn được là một phần ý nghĩa của xã hội.
Link đăng ký: http://bit.ly/1MSjoYx