Tin sốc: Rùa biển Côn Đảo bị săn bắt, xẻ thịt làm món nhậu

Trộm trứng, bắt luôn cả rùa mẹ rồi tổ chức xẻ thịt, bóc mai để phục vụ nhu cầu mồi nhậu của thực khách- Đây là những hành vi "ghê rợn" mà những kẻ săn trộm rùa biển tại Côn Đảo đối xử với loài rùa biển nơi đây. Bất chấp nỗ lực bảo tồn của lực lượng Kiểm lâm Côn Đảo, những đêm dài thức trắng canh rùa đẻ trứng, những đối tượng này đã lợi dụng sơ hở để bắt những cá thể rùa biển quý hiếm khi chúng mới chỉ là "trứng nước"...Với tình trạng này, liệu Việt Nam có vĩnh viễn mất đi loài rùa biển trong tương lai? Chúng ta có thể làm gì để ngăn chặn tình trạng này? 
http://infonet.vn/rua-bien-con-dao-bi-san-bat-xe-thit-lam-mon-nhau-hot-post176839.info