Kẻ thù lớn nhất của tê tê chính là con người

Tê tê có thể cuộn tròn để tự vệ khi gặp kẻ thù, nhưng dường như điều kì diệu ấy không thể giúp chúng thoát khỏi bàn tay của con người, thậm chí việc cuộn tròn càng khiến chúng dễ bị săn bắt hơn. Cũng bởi vậy, ngày này qua ngày khác, tê tê vẫn bị bẫy trộm, rút vảy, giết hại để rồi trở thành những đĩa thức ăn, những bình rượu, những vị thuốc…phục vụ cho lợi ích con người. 

ENV đang nỗ lực từng ngày để tiếp thêm sức sống cho loài tê tê, bảo vệ chúng trước sự tham lam của con người và trước nạn tuyệt chủng. Bạn cũng có thể tham gia cùng chúng tôi bẳng cách:
(y) Nói không với thịt, vảy và các sản phẩm khác từ tê tê
(y) Gọi đến đường dây nóng 1800- 1522 khi phát hiện vi phạm
(y) Tuyên truyền cho người thân và bạn bè cùng tham gia
#worldpangolinday