Chắc sẽ không có loài động vật hoang dã nào mong muốn “du hành” theo cách này.

Vừa qua, Lực lượng biên phòng Anh đã tịch thu hàng loạt sản phẩm động vật hoang dã quý hiếm như ngà voi, lông thú và các bộ phận cơ thể từ các loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng như hổ, báo, gấu… bị vận chuyển trái phép tại sân bay Heathrow, London.

Đằng sau những sản phẩm tưởng như “sang trọng” và “đắt tiền” này là hàng ngàn sinh mạng các loài động vật hoang dã bị giết hại dã man ngoài tự nhiên. 

Bạn có còn muốn đeo chiếc túi xách da cá sấu hay mang đôi giày từ da rắn?

https://tuoitre.vn/soc-voi-san-pham-dong-vat-hoang-da-tren-cac-chuyen-bay-20171222095633497.htm