"Phản đối, lên án các đối tượng săn bắt, buôn bán sừng tê giác dưới mọi hình thức".
"...Tôi biết rằng việc uống sừng tê giác không có bất kì ích lợi nào, nó giống như bạn đang uống tóc, móng tay của bạn. Thế mà hàng ngàn người Việt Nam lại nghĩ rằng sừng tê giác có thể chữa bách bệnh. Thật sai lầm...."
"Tôi không muốn sừng tê giác bị buôn bán vì tất cả mọi động vật đều có quyền được tôn trọng và được yêu thương, chúng không đáng phải chịu đau vì những việc làm của con người"
"Bảo vệ động vật hoang dã cũng chính là bảo vệ cuộc sống của chính chúng ta".

Nhiều người Việt Nam đã chia sẻ về chiến dịch "We don't want your rhino horn", còn bạn, hãy ký tên và để lại ý kiến ngay tại tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn