Câu chuyện gây chấn động lòng người của hai mẹ con nhà gấu tại Trung Quốc

Câu chuyện xảy ra vài năm trước tại một nông trại nuôi gấu lấy mật ở vùng Tây Bắc - Trung Quốc. Như những chú gấu khác tại đây, hai mẹ con nhà gấu bị nuôi nhốt trong những chiếc lồng sắt chật chội đến mức chúng không còn chỗ để di chuyển. Người ta chọc thủng một lỗ vĩnh viễn trên bụng chúng để chích hút mật, khiến những chú gấu đáng thương phải chịu nỗi đau đớn giày xéo hàng ngày. Một nhân chứng kể lại: Khi nghe thấy tiếng Gấu con rít lên lo sợ trước lúc bị một công nhân chích thủng bụng để lấy mật, Gấu mẹ đã lồng lên, phá sập cái lồng đang nhốt nó và lao thẳng đến chuồng của con mình. Trong khi người công nhân sợ hãi bỏ chạy, Gấu mẹ chạy tới giật lắc cái chuồng điên cuồng hòng cứu con ra. Nhận ra không thể phá sập chuồng sắt được, nó ôm lấy con trong đau đớn rồi bất ngờ siết chặt con đến chết. Sau đó, Gấu mẹ bỏ con xuống rồi lao đầu vào bức tường gần đó và tự kết liễu đời mình... :(

Cái chết thương tâm của mẹ con nhà gấu đã khiến cộng đồng mạng căm phẫn và xót xa khi phải chứng kiến tội ác của chính đồng loại mình gây ra cho những con thú tội nghiệp. Câu chuyện đã nhận được 15.000 chữ ký ủng hộ trong bản kiến nghị kêu gọi chấm dứt tình trạng nuôi gấu lấy mật tại Trung Quốc. Còn ở Việt Nam thì sao? Chúng ta hãy ngừng sử dụng mật gấu ngay từ bây giờ, đừng để những câu chuyện đau lòng thế này còn tiếp diễn nữa các bạn nhé! :(

(Nguồn: change.org - Ảnh minh hoạ)