Tâm lý chiến với các chủ trại gấu

Thuyết phục các chủ trại gấu chuyển giao tự nguyện các cá thể gấu là một việc không hề dễ dàng. Do đó, ENV phải ‘trường kì kháng chiến’ gọi điện thoại và gửi thư tới các chủ trại gấu để nhắc nhở họ rằng việc trích hút mật gấu là vi phạm pháp luật và khuyến khích họ ngay lập tức chuyển giao gấu cho nhà nước. 

Chỉ còn 9 ngày nữa là đến Ngày Gấu Việt Nam 7/5/2015. ENV hi vọng rằng, không chỉ có chiến dịch tâm lý chiến mà nhiều hoạt động ý nghĩa khác sẽ góp phần chấm dứt hoàn toàn nạn nuôi nhốt gấu ở Việt Nam trong thời gian ngắn nhất.