Đây là một trong 96.000 tác phẩm tham gia dự cuộc thi vẽ tranh "Trả lại sự bình yên cho loài gấu" do ENV tổ chức vào năm 2005 được phát triển thành áp phích tuyên truyền bảo vệ gấu trong nhiều năm vừa qua.  

Tác phẩm của bạn cũng có thể giúp truyền tải thông điệp bảo vệ động vật hoang dã qua cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” 2014 do ENV tổ chức. 

Hãy gửi bài dự thi và nhận các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức. Thông tin cuộc thi xem tại: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014