Cuối tuần rực rỡ với “chiến công” của CLB TNV Bình Dương

#1.025 người kí cam kết nói KHÔNG với mật gấu và các sản phẩm từ gấu
#533 người chia sẻ ý kiến bảo vệ gấu
#38 bạn đăng kí tham gia mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD

Đây là thành quả rực rỡ trong ngày ra quân của CLB TNV Bình Dương hôm thứ 7 vừa rồi. Xuất phát với đội hình 15 chiến sĩ bảo vệ ĐVHD, những nỗ lực hết mình của CLB Bình Dương suốt từ 8h sáng tới 8h tối đã đem lại kết quả thật đáng ngưỡng mộ. 

Bật mí với các bạn: chủ nhiệm của CLB Bình Dương là cô Diệp Nga – giảng viên khoa Sinh học, ĐH Thủ Dầu Một, Bình Dương, cô là một TNV rất đặc biệt của mạng lưới bảo vệ ĐVHD chúng ta!

Ad xin trích nguyên văn chia sẻ của cô sau buổi ra quân nhé:
“Các bạn biết không trong các phiếu cam kết và chia sẻ BẢO VỆ GẤU không chỉ có chữ kí của SV Trường ĐH Thủ Dầu Một mà còn có chữ kí của Thầy Hiệu trưởng TS Nguyễn Văn Hiệp cùng Quý cán bộ lãnh đạo là Trưởng các Khoa, phòng ban của nhà trường cùng rất nhiều Thầy cô là Giảng viên các Khoa. Chúng mình cũng nhận được sự ủng hộ của các đoàn khách mời là Đại biểu các cơ quan, ban ngành Đoàn thể trong và ngoài Tỉnh tới dự hội trại truyền thông của Trường ĐH Thủ Dầu Một. Rất nhiều Tiểu Trại đã ủng hộ chương trình và trang trí Trại có thêm tranh của ENV bảo vệ gấu. Vui quá với ngày ra quân, cô trò mình dường như không biết mệt dù hôm nay nắng ơi là nắng."

Ảnh: Cô Diệp Nga (thứ 3 từ trái sang) cùng các thành viên của CLB Bình Dương