TP.HCM: Khởi tố vụ buôn lậu 446kg ngà voi

Từ cuối năm 2016, cơ quan công an đã phát hiện 7 vụ buôn lậu ngà voi với số lượng lên đến 6 tấn. Đến nay, cơ quan Hải quan đã hoàn tất hồ sơ và khởi tố 3 vụ, và vụ buôn lậu 446 kg ngà voi là vụ mới nhất được khởi tố. Số ngà voi này được ngụy trang trong ruột các khối gỗ và chuyển đến một công ty "ma": không địa chỉ, không bảng tên…

Mong rằng với sự quyết liệt này của các cơ quan chức năng, những kẻ buôn lậu sẽ phải chùn bước khi nhận ra rằng, Việt Nam không khoan nhượng với các hành vi buôn lậu ĐVHD.