Khởi tố đường dây săn bắt, chế tác và buôn bán 10 tấn rùa biển tại Nha Trang

Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Khánh Hòa đã ra quyết định khởi tố vụ án tàng trữ hơn 10 tấn rùa biển tại Nha Trang về tội “Vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý hiếm được ưu tiên bảo vệ”. Cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục củng cố hồ sơ để khởi tố số đối tượng liên quan theo quy định của pháp luật. 
Số lượng “khủng” 10 tấn rùa biển là số tang vật mà các cơ quan chức năng đã thu giữ được tại 3 cơ sở chế biến, tiêu thụ rùa biển của đối tượng Hoàng Tuấn Hải trú tại xã Phước Đồng, TP.Nha Trang vào tháng 11 và 12 năm 2014. Đây là vụ bắt giữ số lượng rùa biển lớn nhất trong lịch sử với hàng ngàn cá thể rùa  biển quý hiếm bị tàn sát.
---------------------
Rùa biển là loài động vật hoang dã nguy cấp, quý hiếm, được bảo vệ ở cấp độ cao nhất theo quy định của pháp luật quốc tế và Việt Nam. Mọi hành vi săn bắt, giết, vận chuyển, buôn bán, nuôi, nhốt rùa biển hoặc vận chuyển, buôn bán sản phẩm, bộ phận của loài này đều bị xem xét xử lý hình sự. Mức án tối đa lên đến 7 năm tù bất kể số lượng, khối lượng hay giá trị tang vật theo Bộ Luật Hình sự.
http://www.baokhanhhoa.com.vn/phap-luat/201508/khoi-to-vu-tang-tru-xac-rua-bien-o-phuoc-dong-2402684