Tin Nhanh: Sáng nay Trung tâm Cứu hộ động vật hoang dã Sóc Sơn vừa đón về chăm sóc một bạn gấu chó và một bạn vượn. 

Trước đó, hai bạn nhỏ này bị nuôi nhốt trong một trang trại ở Yên Mỹ, Thanh Trì, cách Hà Nội khoảng 25km. Người chủ trang trại – là một cán bộ nhà nước về hưu, sau khi gặp gỡ với ENV và các cán bộ Chi cục Kiểm lâm Hà Nội và Công an huyện Thanh Trì đã quyết định chuyển giao, đưa các bạn trở về với ngôi nhà tự nhiên.

Hi vọng sẽ ngày càng có nhiều người dân biết đến đường dây nóng 1800 1522 của ENV và tự nguyện chuyển giao các ĐVHD mà mình đang nuôi nhốt, trả lại cuộc sống tự do cho các loài ĐVHD.