Bảo vệ ĐVHD ở Đồng Nai: Khó trăm bề!

Với diện tích rừng lớn, tỉnh Đồng Nai luôn chú trọng đến công tác kiểm lâm, tuy nhiên, nạn săn bắt ĐVHD vẫn gia tăng trong thời gian gần đây. Được biết, hiều đối tượng vi phạm là người dân tộc thiểu số, sống gần các khu rừng; hiểu biết pháp luật về thế nào là động vật nguy cấp, quý hiếm còn rất hạn chế.  Ngoài ra, pháp luật cũng còn nhiều vướng mắc, gây khó khăn trong việc phát hiện, xử lý vi phạm của các đối tượng này.

http://www.baodongnai.com.vn/phapluat/201610/kho-bao-ve-dong-vat-hoang-da-2745873/