[CẬP NHẬT] 500kg tê tê bị vận chuyển trái phép - Tất cả số tê tê đều con sống!

Hơn 500kg tê tê mới bị Phòng Cảnh sát kinh tế - Công an tỉnh Hưng Yên phát hiện khi đang trên đường đưa đi tiêu thụ ngày 17/11. Cụ thể, phát hiện trên xe có 112 con tê tê, trọng lượng trên 500kg và có 3 tấm biển số xe để thay đổi, tránh sự kiểm soát của các lực lượng chức năng. Vụ việc đang được tiếp tục điều tra làm rõ.
Theo nguồn tin của ENV thì 112 cá thể này là tê tê Java, trong danh sách bảo vệ của Nghị Định 160. Hiện, số tê tê này còn sống và đã được chuyển giao cho Trung tâm Cứu hộ tại VQG Cúc Phương