Quan điểm trong chính sách bảo tồn ĐVHD của một số ngành chức năng có những bước "lùi" nghiêm trọng...

Tiến sĩ sinh học Tilo Nadler - người sáng lập, giám đốc Trung tâm cứu hộ thú linh trưởng nguy cấp (EPRC) Vườn quốc gia Cúc Phương, Ninh Bình cho biết ông vẫn chưa có giây phút nào hết trăn trở với công tác bảo tồn ĐVHD đặc biệt là các loài linh trưởng của Việt Nam. Ông cho biết Việt Nam có nhiều loại linh trưởng quý hiếm nhất nhì Đông Nam Á, với 25 loài. Trong đó 23/25 loài (90%) đang phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng do số lượng cá thể còn lại rất ít và do nạn săn bắt diễn ra hàng ngày, hàng giờ.
Chi tiết bài phỏng vấn: http://laodong.com.vn/lao-dong-cuoi-tuan/tilo-nadler-chuyen-gia-bao-ton-dong-vat-hoang-da-kiem-lam-can-duoc-trao-quyen-nhu-canh-sat-343471.bld