“1 check – 1 report” – Bạn đã thử?

“1 check – 1 report” – một trong những hoạt động quan trọng nhất của chiến dịch “Tuyên chiến với các vi phạm về tê tê”. Mỗi cá nhân hãy là một chiến binh truy lùng những vi phạm về tê tê bằng cách kiểm tra bất kỳ cơ sở kinh doanh trên địa bàn sinh sống, làm việc như nhà hàng, quán rượu, hiệu thuốc đông y và thông báo kết quả khảo sát đến ENV theo những nội dung sau:
(y) Họ tên, số điện thoại cá nhân thực hiện khảo sát
(y) Tên, địa chỉ cơ sở khảo sát
(y) Kết quả khảo sát (có vi phạm hay không vi phạm)
(y) Nếu có vi phạm, hãy mô tả vi phạm (VD: có tê tê trong thực đơn/có bán vảy tê tê…)
Gửi thông tin qua hotline@fpt.vn, inbox qua fanpage hoặc gọi 1800 1522
Đừng quên thông báo tới ENV dù bạn phát hiện vi phạm hay không! Mỗi thông báo của bạn sẽ giúp ENV định hình được bản đồ vi phạm về tê tê trên toàn quốc đồng thời hỗ trợ cơ quan chức năng xử lý dứt điểm các vi phạm.