Với những “tai mắt” bảo vệ động vật hoang dã ở khắp mọi nơi, không ít vụ việc buôn bán ĐVHD trên mạng Internet đã bị vạch trần, nhiều cá thể ĐVHD được giải cứu. 

Chỉ 5 phút sau khi phát hiện vụ việc rao bán 1 cá thể rùa núi vàng trên Facebook, một bạn tình nguyện viên đã ngay lập tức báo tin cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Ngay khi tiếp nhận vụ việc, ENV đã liên hệ với người rao bán rùa, khuyến cáo về hành vi vi phạm pháp luật đồng thời thuyết phục bạn đó tình nguyện chuyển giao cá thể rùa. Những nỗ lực của ENV đã đạt kết quả, cá thể rùa đã được tự nguyện chuyển giao thành công cho Chương trình bảo tồn rùa Châu Á (ATP) để đưa về Trung tâm bảo tồn rùa Cúc Phương (TCC) chăm sóc.

Theo hồ sơ lưu số 6775/ENV