1,5 tấn ngà voi bị bắt giữ tại cảng Hải Phòng

Chiều ngày hôm qua (27/10), cục Hải quan Hải Phòng đã bắt giữ một lô hàng chứa hơn 1,5 tấn ngà voi nhập lậu từ Hồng Kông.

Bằng thủ đoạn tinh vi và ngụy trang khéo léo, lô ngà voi nhập lậu này được vận chuyển trái phép trong các bao đựng găng tay cao su. 

Việt Nam là một trong những điểm nóng trung chuyển trái phép mà các đối tượng buôn lâu ngà voi quốc tế lựa chọn để gửi các lô hàng gian lận thương mại tái xuất đi nước thứ 3. Đây là vụ vận chuyển trái phép ngà voi với số lượng lớn thứ 3 bị phát hiện tại Hải Phòng trong năm nay.

Các bạn có biết, để có 1,5 tấn ngà voi này đã có bao nhiêu cá thể voi bị giết hại?

Nguồn: http://www.tienphong.vn/Phap-Luat/lo-nga-voi-nguy-trang-bang-gang-tay-cao-su-776258.tpo