TNV miền Trung tụ hội tại triển lãm ĐVHD – Đại học Hà Tĩnh

Triển lãm về ĐVHD tại Đại học Hà Tĩnh ngày 26/8 vừa qua quả là một sự kiện đáng nhớ với các TNV ENV miền Trung, khi ghi nhận những con số vô cùng ấn tượng: 470 chữ ký cam kết bảo vệ ĐVHD và 130 ý kiến đóng góp đã được chia sẻ. Thành công đó chính là kết quả nỗ lực của TNV thuộc 3 CLB Hà Tĩnh, Nghệ An và Quảng Bình. Đây cũng là lần đầu tiên sự kiện của CLB Hà Tĩnh có sự tham gia của các CLB khác, tạo điều kiện cho TNV tại khu vực này được giao lưu, học hỏi lẫn nhau. Có lẽ nhờ vậy mà không khí triển lãm cũng thêm phần sôi nổi và tươi mới hơn. 

Triển lãm về gấu tại tại Savico Megamall Long Biên diễn ra sau đó một ngày, cũng đã đạt được những kết quả rất đáng khích lệ, với 258 chữ ký cam kết bảo vệ gấu và 36 ý kiến được chia sẻ. Đúng là một cuối tuần ngập tràn năng lượng của các TNV ENV, mong rằng các bạn sẽ luôn giữ vững tinh thần này để tiếp tục sát cánh cùng nhau bảo vệ ĐVHD nhé!