[Tin sốc] Cục hải quan Singapore bắt giữ gần 4 tấn ngà voi trị giá hơn 160 tỉ trên đường tuồn về Việt Nam

Cục Nông lương và Rau quả Singapore (AVA), với sự hỗ trợ của Hải quan Singapore và Cơ quan Kiểm soát và Di trú  nước này đã bắt giữ một tàu hàng khai báo chở chè lá trong 2 container từ Kenya đang trung chuyển qua Singapore để tới Việt Nam. Trong quá trình kiểm tra, AVA đã phát hiện 1.783 mẫu ngà voi thô được ngụy trang bằng mùn trà. AVA cũng phát hiện 4 mảnh sừng tê giác và 22 mẫu răng răng nanh của các loài mèo lớn châu Phi.
Theo các bạn, đã có bao nhiêu cá thể voi tội nghiệp bị giết hại để lấy 4 tấn  ngà?
http://baodanang.vn/channel/5408/201505/singapore-bat-giu-gan-4-tan-nga-voi-lau-nghi-tuong-vao-viet-nam-2415642/