Tiêu thụ ĐVHD vẫn phổ biến, chúng ta cần phải làm gì?

Hiện nay nhu cầu tiêu thụ các sản phẩm từ ĐVHD làm thực phẩm, làm thuốc và đồ trang trí đang ngày càng gia tăng. Điều đáng e ngại là nhu cầu này không chỉ phổ biến ở nhóm người có thu nhập và địa vị cao mà còn cả những người kinh doanh, buôn bán nhỏ lẻ và người cao tuổi, hưu trí. Thậm chí hành vi buôn bán ĐVHD này còn lan sang cả giới trẻ Việt Nam, khi nguồn cung cấp ĐVHD làm cảnh được công khai qua các trang mạng.  

Phải chăng: mức xử phạt các vi phạm liên quan đến ĐVHD còn nhẹ và chưa đủ sức răn đe?

Là người Việt trẻ có nhận thức đúng đắn, hãy cùng ENV nói không với việc buôn bán và nuôi nhốt ĐVHD làm cảnh các bạn nhé! Bởi khi mua ĐVHD là bạn đang tiếp tay cho việc buôn bán ĐVHD bất hợp pháp.  

Nếu bạn đồng ý, hãy vote tại link sau nha: https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440

Ảnh: minh họa