Lập “trận giả” bắt quả tang đối tượng bán rùa quý

Một cá thể rùa quý hiếm vừa được giải cứu thành công nhờ tin báo từ tình nguyện viên của mạng lưới bảo vệ ĐVHD. Ngày 20/2, sau khi tiếp nhận thông tin về vi phạm rao bán rùa quý trên mạng, cán bộ ENV đã định dạng cá thể rùa quý là rùa hộp trán vàng miền Trung – một loài đặc hữu của khu vực Trung Bộ được bảo vệ trong Phụ lục II của Công ước CITES. 

Thông tin về vụ việc đã được chuyển giao cho Công an Môi trường TP. Quảng Ngãi. Để tiếp cận đối tượng, lực lượng chức năng đã “lập trận giả” làm khách mua hàng. Hôm qua, ENV đã phối hợp với trinh sát tiếp cận đối tượng. Sau quãng đường dài theo chân đối tượng về nhà, lực lượng cảnh sát đã ập vào tóm gọn đối tượng cùng tang vật. Hiện tại, cá thể rùa hộp trán vàng miền Trung đang được Chương trình Bảo tồn Rùa châu Á chăm sóc chờ thủ tục chuyển về Trung tâm bảo tồn Rùa Cúc Phương vào cuối tuần này.

Ảnh minh họa