TÊ GIÁC CẦN BẠN NGAY BÂY GIỜ !!!!!

Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
Sau 4 ngày phát động, chúng ta đã có gần 4,000 chữ ký ủng hộ và còn rất ít thời gian để kêu gọi Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa. Mỗi chữ ký là một viên gạch, mỗi chia sẻ là một hy vọng. Cơ hội tạo sự thay đổi đang ở phía trước, chỉ 1 chữ ký, bạn có thể cứu giúp cả giống loài!

Bước 1: Điền tên, họ, email, quốc gia, thành phố vào bảng ký tên (bắt buộc)
Bước 2: Đánh dấu share lên Facebook
Bước 3: Nhấn “Sign” để hoàn thành việc ký tên và chia sẻ trên Facebook cá nhân.
Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

#wedontwantyourrhinohorn