Nghiên cứu mới: Dùng xác rùa chết cứu rùa sống

Bằng cách gắn thiết bị theo dõi định vị vệ tinh (GPS) vào xác những con rùa đã chết và thả chúng xuống nước ở vịnh Chesapeake, nhóm nghiên cứu ở Viện Khoa học Hải dương Virginia (Mỹ) hy vọng có thể vạch ra mô hình trôi dạt của xác rùa, xác định ảnh hưởng của gió và các dòng hải lưu đến quá trình xác dịch chuyển. Mô hình sẽ cho phép họ tìm ngược trở về nơi những con rùa mắc cạn, vị trí và nguyên nhân chúng chết. Nếu thành công, nghiên cứu mới này có thể giúp giảm số lượng rùa chết trong tương lai.

Ai là người mong muốn mô hình này thành công nhất đây? Không ai khác chính là những người yêu ĐVHD như chúng ta, và tất nhiên – cả những chú rùa biển ngoài khơi nữa, các bạn nhỉ! ^_^