Năm 2020, chúng ta sẽ chỉ thấy hoặc nghe kể về tê giác trên Google hoặc trong các thư viện?

Nạn thảm sát tê giác đang ngày càng thảm khốc hơn. 
Năm 2007, chỉ có 13 cá thể tê giác bị giết hại. 
Năm 2013, con số này đã lên tới 1.004 cá thể. 
Năm 2014 được đánh dấu là năm mà nạn thảm sát tê giác lên tới mức đỉnh điểm. Tính đến ngày 11/9 đã có ít nhất 769 cá thể tê giác bị giết hại tại Nam Phi để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại các quốc gia châu Á, trong đó có Việt Nam.

Là 1 người dân Việt Nam, bạn có đồng ý rằng chúng ta cần phải có trách nhiệm và hành động để chấm dứt nạn thảm sát tê giác vô nhân tính này?

Hãy thể hiện quan điểm của bạn bằng cách vote tại link sau nhé:
https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440

Ảnh: minh họa