WWF: Đưa hổ vào chuồng 1000m2 thì làm sao gọi là bảo tồn?

Đó là nhận định của TS. Văn Ngọc Thịnh, Giám đốc Quỹ Quốc tế Bảo vệ Thiên nhiên (WWF) khi được hỏi về vấn đề có nên cấp phép nuôi hổ bảo tồn tại Việt Nam. Liên quan đến vụ việc vợ “trùm” buôn bán hổ được cấp phép nuôi hổ, ông Thịnh khẳng định WWF không đồng tình với bất cứ hình thức nuôi nhốt các loài ĐVHD quý hiếm, kể cả phục vụ cho mục đích du lịch hay bất kỳ hình thức kinh doanh nào có lợi nhuận. Các nhà khoa học làm về bảo tồn ĐVHD đều phản đối việc cấp phép cho các hộ kinh doanh tư nhân nhập khẩu hổ về nuôi. Việt Nam hiện chưa có quy định cụ thể cho việc nuôi hổ bảo tồn. Vì vậy, việc tận dụng hình thức nuôi hổ bảo tồn và sử dụng hổ tự nhiên để buôn bán trái phép ngoài thị trường là điều không thể tránh khỏi. 

Liệu với môi trường sinh thái tự nhiên của loài hổ là 30km2, việc nuôi nhốt hổ trong những chiếc chuồng với diện tích vỏn vẻn chỉ 1000m2 có thực sự là bảo tồn?!