Đầu tuần, 2 bạn culi và 3 bạn khỉ tung tăng chuyển nhà

Dù ở xa nhau nhưng 5 bạn này đều bị nuôi nhốt tại các giáo xứ, trong đó 1 bạn khỉ ở giáo xứ tại Biên Hòa, số còn lại ở giáo xứ Bà Rịa - Vũng Tàu. Nhờ thông tin của người dân, các bạn này đã được tự nguyện chuyển giao cho cơ quan chức năng. Cụ thể, 2 bạn culi sẽ chuyển giao cho Vườn Quốc gia Cát Tiên, 2 bạn khỉ ở BR-VT được về rừng, còn bạn khỉ tại Biên Hòa đã được bàn giao cho Hạt Kiểm Lâm TP.Biên Hòa.

Xin cám ơn những người dân đã tin tưởng hotline 1800-1522, để có thêm nhiều cá thể thoát khỏi cảnh nuôi nhốt trái phép!