Tịch thu 9 tiêu bản rùa biển quý hiếm

Nhận được tin báo từ một du khách nước ngoài tại tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu về trường hợp một cửa hàng bán tiêu bản rùa biển. ENV đã chuyển giao thông tin cho cơ quan chức năng tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu đề nghị xử lý dứt điểm trường hợp vi phạm. Ngày 18/1, Chi cục Quản lý Thị trường tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu đã kiểm tra và tịch thu 9 tiêu bản rùa biển. Các cá thể rùa biển xấu số được xác định là vích – loài thủy sinh nguy cấp, quý hiếm được bảo vệ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam. 
Hiện tang vật đang được niêm phong tại văn phòng Chi cục QLTT tỉnh BRVT chờ xử lý.