Tê tê “nổi như cồn” vì là nguyên mẫu của Pokemon

Nếu bạn là fan của trò Pokemon Go thì có lẽ cái tên Pokemon Sandshrew sẽ không còn xa lạ với bạn. Được biết, chú pokemon này có lớp da cứng hơn bê tông, nhờ đó, chú có thể cuộn tròn để phòng thủ hay tấn công kẻ địch. Sandshrew thường sống ở những nơi khô hạn, cách xa nguồn nước và chỉ ra khỏi tổ để tìm thức ăn. Những đặc điểm này trùng khớp với tê tê đến bất ngờ. Tê tê có lớp vảy lớn và cứng, có thể làm áo giáp để tránh nguy hiểm. Tê tê cũng có thói quen cuộn tròn như quả bóng để… ngủ, và chỉ ra khỏi tổ để nạp năng lượng. Các bạn có nghĩ đây là sự trùng hợp không?

Đố bạn nào tìm ra được điểm bất hợp lý trong bức ảnh đầu tiên đấy!

http://www.xaluan.com/modules.php?name=News&file=article&sid=1584201