Tin vui mùng 1: Cứu hộ 30 cá thể ĐVHD tại Bình Dương

Đầu tiên xin gửi lời cảm ơn đến bạn báo tin đã nhiệt tình gửi thông tin đến ENV. Nhờ có bạn, 6 cá thể khỉ đuôi dài, 12 rùa ba gờ, 7 trăn đất, 4 kỳ đà vân và 1 kỳ đà hoa đã được đội Cảnh sát Kinh tế & Môi trường thị xã Thuận An và Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương cứu hộ thành công.
Hiện tại, 30 cá thể đã được đưa về Trung tâm Bảo tồn ĐVHD huyện Dầu Tiếng. Đúng là tin vui lớn cho ngày đầu tháng, mong rằng sẽ nhận được thêm nhiều tin báo mới từ các bạn <3