Tê tê bị săn lùng nhiều đến mức nào?

Tê tê – loài động vật bị săn lùng nhiều nhất trên thế giới hiện đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắt, buôn bán trái phép ngày một tăng cao. Theo thống kê, trong vòng 10 năm qua đã có 1 triệu cá thể tê tê bị săn bắt, buôn bán, khiến loài này rơi vào tình trạng suy giảm nghiêm trọng về số lượng. Việt Nam sở hữu 2 loài tê tê quý hiếm (tê tê vàng và tê tê java), tuy nhiên cả hai loài này đều được liệt kê vào danh mục loài nguy cấp quý hiếm, được bảo vệ cao nhất theo pháp luật Việt Nam.
Hãy trở thành chiến binh bảo vệ tê tê và bảo vệ loài ĐVHD quý giá này bằng cách thông báo các vi phạm về tê tê tới cơ quan chức năng hoặc gọi tới đường dây nóng miễn phí 1800 1522. Hành động của bạn sẽ tạo nên sự khác biệt!