Rùa biển “khủng” mắc kẹt trên phá Tam Giang được thả về biển

Chỉ trong tháng 3, ngư dân Thừa Thiên Huế đã liên tiếp thả 2 cá thể rùa quý về biển. Thật tình cờ là cả 2 cá thể rùa biển đều được phát hiện ở bờ phá Tam Giang, thuộc khu vực Cồn Tè, thôn Thuận Hòa, xã Hương Phong. Cá thể vích được ngư dân Nguyễn Vân phát hiện hôm 23/3 vừa rồi có kích thước “rất khủng”, nặng tới 85 kg. Sau khi bắt được rùa quý, ngư dân đã báo chính quyền địa phương để thả về biển.

Rất mong ngư dân Thừa Thiên – Huế sẽ tiếp tục phát huy tinh thần bảo vệ động vật hoang dã của Việt Nam chúng ta <3