Vi phạm về động vật hoang dã chạm mốc 10.000 vụ việc!

Các bạn ơi, hôm nay là một ngày rất đặc biệt. Thông báo vi phạm về động vật hoang dã do ENV tiếp nhận đã chạm mốc 10.000. 

Đường dây nóng 1800-1522 của ENV chính thức ra đời vào năm 2005 nhằm hỗ trợ các cơ quan chức năng thực thi pháp luật và khuyến khích sự tham gia của cộng đồng vào các hoạt động bảo vệ ĐVHD. 

Các bạn thử đoán xem vi phạm thứ 10.000 sẽ liên quan đến loài ĐVHD nào? Ở Việt Nam loài vật nào bị săn bắt, buôn bán nhiều nhất? Cùng ENV tham gia bài đố vui nhỏ này nhé! Kết quả sẽ được Ad trả lời trong ngày mai thôi ^_^