Vượng từ chí, lụi vì sừng – Giai đoạn hai của “Chí” chính thức khởi động

Chiều nay (6/7), Mạng lưới giám sát buôn bán động thực vật hoang dã TRAFFIC và Tổ chức Truyền thông Intelligentmedia đã phát động Sáng kiến “Chí” hay “Sức tại Chí” giai đoạn 2 với thông điệp “Vượng từ chí, lụi vì sừng”. Với thông điệp và hình ảnh mới, giai đoạn 2 của “Chí” tiếp tục kêu gọi giới doanh nhân mạnh dạn trở thành những thủ lĩnh trong cộng đồng của họ và đứng dậy chống lại việc tiêu thụ sừng tê giác trong cuộc sống cũng như trong mạng lưới doanh nghiệp. 

Trong giai đoạn mới này, doanh nhân Trần Bảo Sơn, doanh nhân Khải Silk cùng nhiều doanh nhân thành đạt khác đã tuyên bố đàn ông nên phát huy sức mạnh bên trong và bản lĩnh của họ, bác bỏ quan điểm thành công xuất phát từ yếu tố bên ngoài, chẳng hạn sừng tê giác.

(Theo Thông cáo báo chí từ TRAFFIC)