Khi sự "thèm khát" ngà voi vượt lên trên pháp luật

Việc Việt Nam là điểm nóng về buôn bán ngà voi đã không còn mấy xa lạ. Nhiều người cố tính phạm luật để được sở hữu những cặp ngà từ voi Châu Phi với niềm tin mù quáng về quyền lực, sự thượng lưu hoặc dùng để... trừ tà. Hàng tấn ngà voi bị phát hiện năm 2016 đã chứng tỏ người Việt vẫn đang "giết" voi để phục vụ những đức tin cổ hủ của mình.

Thứ 6 này, ENV sẽ có buổi nói chuyện tại trường Quốc tế Anh (BIS) vào lúc 8h30 sáng, giới thiệu về ENV cũng như một số điểm nổi bật về các loài nguy cấp, quý hiếm như: voi, gấu,... Dự kiến có khoảng 300 học sinh và giáo viên tham dự. Hy vọng buổi nói chuyện sẽ góp phần giúp mọi người có cái nhìn đúng đắn hơn về bảo vệ ĐVHD trong bối cảnh ngày càng có nhiều loài bị đe dọa như hiện nay.