Cuối tuần thăm vườn thú và tìm hiểu về ĐVHD cùng ENV

Thay vì tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại trung tâm thương mại, trường ĐH hay khu chung cư như thường lệ, lần này, ENV quyết định chọn khu vui chơi Voọc Xám, công viên Thủ Lệ – nơi gắn liền với tuổi thơ của nhiều thế hệ làm địa điểm tổ chức. Đến với triển lãm, bên cạnh việc tận hưởng niềm vui từ các trò chơi sáng tạo về ĐVHD, bạn còn có thể tham gia các hoạt động tìm hiểu, ký cam kết và chia sẻ ý kiến về việc bảo vệ các loài này nữa đấy. Hy vọng với nội dung lý thú và một không gian lý tưởng như công viên Thủ Lệ, triển lãm sẽ nhận được sự ủng hộ của nhiều khách tham quan. Hãy đưa các bạn nhỏ tới cùng tham gia với ENV các bạn nhé!

Thông tin triển lãm:
Thời gian: 8h00 – 18h00, ngày Chủ nhật (16/10)
Địa điểm: Khu vui chơi Voọc Xám, vườn  thú Hà Nội (gần cổng Bưởi)

Hẹn gặp lại các bạn vào chủ nhật này!