"Nhân loại phải hổ thẹn bởi đối xử tàn ác với một sinh vật vô tội"

Bị xích chân, liên tục bị đánh đập là những gì voi phải chịu trong quá trình huấn luyện phục vụ cho du lịch Ấn Độ. Con vật to lớn này bị buộc hai chân trước vào một cái cây, bị đánh đến khi khuỵu xuống. Ngay cả khi đã ngã đổ ập xuống, chúng vẫn tiếp tục bị đánh đến khi gậy bị gãy mới thôi.
Nếu bạn vẫn muốn trải nghiệm cảm giác ngồi trên lưng voi thì hãy nghĩ lại. Đổi lại những phút vui vẻ của bạn, voi phải "trải nghiệm" đòn roi và đau đớn gấp nhiều lần.