Đến "Lương Bổng" cũng phải "ngượng ngùng" :D

Mặc dù từng ngang dọc giang hồ nhưng cũng có lúc đại ca Lương Bổng phải tẽn tò trước đám đông. Điều này chỉ có trong phim ngắn mới nhất của ENV mà thôi. Chỉ trong 1 phút nhưng NSƯT Trung Anh và NSƯT Xuân Bắc đã thể hiện rất "ngọt". Cùng khám phá tình huống oái oăm này ngay nhé :)
Đừng quên đăng ký "Chạy vì gấu" vì...sắp đến deadline (26/11) rồi!
Thông tin chi tiết: http://bit.ly/2juhtUN
Đăng ký tại: http://sportingrepublic.com/hanoihalfmarathon/register/