Kỉ lục xác lập: Có tới 22 triển lãm bảo vệ ĐVHD trên khắp cả nước chỉ trong tháng 10

Không có lời nào có thể diễn tả được hết sự vui mừng, tự hào của ENV về chiến công vang dội của những chiến binh áo xanh ENV trong tháng 10 vừa qua. Mạng lưới các CLB từ Bắc chí Nam trải dài từ Hải Phòng, Nghệ An, Hà Tĩnh vào Quảng Trị, Huế, Đà Nẵng, Đồng Nai rồi TP.Hồ Chí Minh, Nha Trang, Cần Thơ đã tổ chức thành công 22 Triển lãm bảo vệ ĐVHD chỉ trong vòng 1 tháng. Các sự kiện vô cùng thú vị này đã thu hút hơn 5000 người kí cam kết, hàng nghìn ý kiến chia sẻ, thể hiện sự quan tâm của cộng đồng về nạn buôn bán ĐVHD tại Việt Nam. 
Thế hệ trẻ không ngừng tiếp bước…Hãy tiếp tục phá vỡ kỉ lục tháng 10 để cùng tạo nên tháng 11 hoành tráng gấp nhiều lần thế nhé!