Kiểm lâm Hà Nội: Một ngày làm gấu

Tiết trời mưa bão không ngăn được các cán bộ của Chi cục Kiểm lâm Hà Nội tham gia vào Hội thảo tập huấn “Nâng cao năng lực kiểm lâm địa bàn trong công tác quản lý và bảo vệ ĐVHD và gấu". Chương trình tập huấn kéo dài trong 2 ngày 18 và 19/8 do Tổ chức Bảo vệ động vật thế giới (WAP) và Chi cục Kiểm lâm Hà Nội phối hợp tổ chức, nhằm cung cấp những kiến thức liên quan đến phúc lợi động vật hoang dã và các quy định pháp luật liên quan đến ĐVHD cho các cán bộ.  Không chỉ chia sẻ kinh nghiệm, thảo luận theo nhóm, các cán bộ còn được trải nghiệm cảm giác của gấu trong chuồng cũi để hiểu hơn tình cảnh của các chú gấu bị nuôi nhốt nữa đấy! 

Kết thúc hội thảo, đồng chí Chi cục trưởng còn cho biết: Hà Nội sẽ sớm tiến hành gắn lại chip cho các cá thể gấu đang bị nuôi nhốt trên địa bàn, đồng thời sẽ kiên quyết tịch thu các cá thể gấu bất hợp pháp nếu được phát hiện. Quả là một tin đáng mừng phải không các bạn!

Ảnh: World Animal Protection (WAP)