“Khoa Xì trum” lĩnh án 5 năm tù và mức phạt 50 triệu sau tòa phúc thẩm

Sáng hôm nay (22/9), Tòa án Nhân dân TP.HCM đã tiến hành xử phúc thẩm vụ án buôn bán ĐVHD xuyên quốc gia của đối tượng Phan Huỳnh Anh Khoa, có biệt danh là “Khoa Xì trum” (sinh năm 1993, cư trú tại quận Gò Vấp). Sau quá trình nghị án, tòa giữ nguyên mức án sơ thẩm 5 năm tù và phạt 50 triệu đồng theo điểm đ khoản 2, điều 190 Bộ luật Hình sự sửa đổi bổ sung năm 2009 đối với Phan Huỳnh Anh Khoa.

“Khoa Xì trum” là đối tượng thường xuyên có hành vi buôn bán ĐVHD trên Internet và có thái độ thách thức cơ quan chức năng cũng như các tổ chức bảo tồn, trong đó có ENV. Đối tượng bị bắt tháng 12/2015 khi đang vận chuyển trái phép chín cá thể rái cá và một cá thể voọc để đi bán. Ngày 21/9, Tòa án Nhân dân quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh đã tiến hành xử sơ thẩm vụ án này với mức án như trên. Bây giờ có lẽ “Khoa Xì trum” sẽ được trải nghiệm cảm giác bị giam cầm mà những ĐVHD từng bị hắn buôn bán phải chịu đựng!