Một ngày ngập tràn niềm vui cho các bạn khỉ!!

Sáng nay ad rất vui khi nhận được tin về 6 bạn khỉ được giải cứu khỏi cuộc sống nuôi nhốt. 5 bạn khỉ ở Hòa Bình và 1 bạn khỉ ở Quảng Nam.

Đặc biệt là trường hợp thông báo vi phạm ENV nhận được từ người dân mà trước đây đã từng nuôi nhốt khỉ. Sau khi được tuyên truyền và nâng cao nhận thức về bảo vệ ĐVHD, người dân đó không chỉ tự nguyện giao nộp cho cơ quan chức năng mà giờ đây còn góp phần vào công tác bảo vệ ĐVHD nữa.   

Nhận được tin mà ad vui cả ngày luôn ^_^ Còn bạn thì sao? 

Hãy trở thành dũng sĩ bảo vệ ĐVHD bằng cách thông báo cho ENV những vi phạm về ĐVHD qua đường dây nóng 1800 1522 hoặc ứng dụng “ENV – SOS động vật hoang dã” nhé! Các bạn có thể tải ứng dụng tại:
► Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.env.crimeReport