Một người Việt bị bắt tại Togo vì tội vận chuyển 4 tấn ngà voi

Gần 4 tấn ngà voi (trị giá khoảng 8 triệu đô la Mỹ) được giấu tinh vi trong các container chuẩn bị vận chuyển tới Việt Nam đã bị giới chức trách Togo bắt giữ trong 2 vụ tại cảng Lome vào ngày 22/1 và 28/1 vừa qua. Ba nghi phạm đã bị bắt giữ gồm 2 người dân địa phương và một người đàn ông mang quốc tịch Việt Nam, được xác định là Huu Dinh Khao. Vụ việc đang được tiếp tục làm rõ. 
Được biết, để có được số ngà voi kể trên ít nhất phải có 500 cá thể voi đã bị giết.

Ảnh: Huu Dinh Khao mặc áo trắng, ngoài cùng bên trái