Loài ĐVHD được cho là tuyệt chủng 84 năm trước đã hồi sinh!

30 cá thể Mang quý hiếm vừa được phát hiện tại Khu bảo tồn thiên nhiên Xuân Liên (Thanh Hóa). Thật tuyệt vời khi loài thú bị coi là đã tuyệt chủng cách đây 84 năm, nay xuất hiện trở lại!

Một tin vui không chỉ cho giới bảo tồn mà cho cả Việt Nam chúng ta bởi quần thể mang này có ý nghĩa quan trọng trong việc bảo tồn, lưu trữ nguồn gen quý hiếm. 

http://baotintuc.vn/doi-song/phat-hien-30-con-mang-hoang-bi-coi-tuyet-chung-20141006114709999.htm 

Ảnh: Các cá thể mang được ghi nhận qua bẫy ảnh tại Khu bảo tồn Xuân Liên