Giải cứu cá thể đồi mồi quý hiếm từ một nhà hàng tại Đồng Nai

Một cá thể đồi mồi quý hiếm nặng 16 kg đã được Cảnh sát Môi trường tỉnh Đồng Nai giải cứu từ một nhà hàng hải sản nằm trên huyện Long Khánh, tỉnh Đồng Nai. Có được tin tốt lành này là nhờ vào tin báo từ người dân đến ENV và sự phối hợp chặt chẽ giữa ENV với các cơ quan chức năng nhằm giải quyết nhanh chóng vụ việc. Trong những ngày tới, bạn rùa biển sẽ được Vườn Quốc Gia Núi Chúa, tỉnh Ninh Thuận tiếp nhận để kiểm tra sức khỏe và chăm sóc trước khi thả về tự nhiên.