Ai cũng biết trên thế giới có tê giác một sừng và hai sừng, vậy bạn có tin vào sự tồn tại của một chú tê giác ba sừng? 

Mới đây tại Công viên Quốc gia Etosha, Nambia, đã có người may mắn bắt gặp và lưu lại những hình ảnh về một cá thể tê giác đen ba sừng có 1-0-2. Các chuyên gia cho biết đây là một hiện tượng rất hiếm gặp ở loài này, trước đây họ chưa từng ghi nhận trường hợp nào tương tự. Chính sự đột biến tế bào xảy ra khi con non còn nằm trong bụng mẹ đã giúp cá thể tê giác này có một ngoại hình độc đáo đến vậy.
Nguồn: http://www.dailymail.co.uk/news/article-3380358/Mutant-black-rhinoceros-THREE-horns-Extremely-rare-animal-spotted-Namibia-bizarre-defect.html