Việt Nam là "nguồn cầu" chính về tiêu thụ ngà voi

Danh sách các nguồn cầu trong nghiên cứu tám tháng của National Geographic Society còn có Trung Quốc, Thái Lan, Philippines và Mỹ. Còn người mua thì còn kẻ bán, vòng luẩn quẩn này chính là cơn bão tận diệt loài voi. Vì vậy, hơn lúc nào hết, việc thay đổi nhận thức của bên cầu phải được đặt lên hàng đầu. Tại Việt Nam, cơ quan chức năng liên tiếp bắt giữ các vụ buôn lậu ngà voi số lượng lớn, cho thấy cần nỗ lực nhiều hơn nữa để dập tắt vấn nạn này. Còn bạn, bạn có muốn làm một phần của giải pháp? Hãy cho ENV biết ý kiến của bạn nhé!