Bạn gấu ngựa hoang dã được cứu sống =)

Bị dính bẫy của người dân, mất bàn chân trước, sức khỏe rất nguy kịch. Tuy nhiên, may mắn đã mỉm cười với bạn gấu nhỏ. Bạn đã được Trung tâm Cứu hộ Động vật hoang dã Củ Chi tiếp nhận.  Với sự chăm sóc đặc biệt từ các bác sỹ thú y và nhân viên trung tâm, vết thương ở chân của chú gấu đã lành và sức khỏe đã dần hồi phục. 

Đây cũng là một hồi chuông đáng báo động về nạn săn bắn, buôn bán và tiêu thụ động vật hoang dã!

Hãy cùng chia sẻ với mọi người, chung tay bảo vệ động vật hoang dã nói chung & loài gấu nói riêng để không còn tình trạng đáng tiếc như vậy các bạn nhé!

Ảnh: http://plo.vn/