Trực tiếp: Sôi nổi triển lãm bảo vệ ĐVHD tại Rạp Kim Đồng

Hàng trăm khách hàng nhí cùng cha mẹ đến xem phim tại Rạp Kim Đồng đang trải qua những giây phút vô cùng thú vị và ý nghĩa. Không chỉ lần đầu tiên được biết đến thực trạng về nạn săn bắt ĐVHD tại Việt Nam, người xem còn hiểu rằng mỗi hành động nhỏ của mình đều có thể bảo vệ cho số phận của các loài ĐVHD. Trung thu năm nay nhờ đó mà thêm phần ý nghĩa!

ENV xin chân thành cảm ơn Rạp Kim Đồng đã đồng hành cùng ENV trong chiến dịch nâng cao nhận thức cộng đồng, góp phần chấm dứt nạn buôn bán và tiêu thụ ĐVHD tại Việt Nam.