Ngày thứ 3 tuyệt vời ở ENV !

Ad sẽ gọi hôm nay là Ngày thứ 3 tuyệt vời vì ad vừa nhận được thông báo từ phòng Bảo vệ động vật hoang dã của ENV về số vụ việc giải cứu và chuyển giao thành công trong ngày. 

Điều đó đồng nghĩa với việc 8 cá thể động vật hoang dã trong đó có: 2 cá thể tê tê,  3 cá thể khỉ, và 3 cá thể rùa sẽ có thể bắt đầu một cuộc sống mới trong ngôi nhà tự nhiên của chúng .

Cảm ơn các bạn đã báo tin qua đường dây nóng của ENV 1800 1522 và hi vọng các bạn sẽ tiếp tục gọi báo tin để giải cứu thêm nhiều loài động vật đang bị nuôi nhốt, săn bắn và buôn bán trái phép ở Việt Nam. 

Ảnh bên dưới là bạn rùa được một người dân tự nguyện chuyển giao sau khi nuôi suốt từ năm 1998.