Tội ác lớn nhất đối với ĐVHD là gì?

Không phải săn bắn, tiêu thụ mà là sự thờ ơ của cơ quan chức năng. Hơn 10 tấn rùa biển, khoảng 7000 sinh mạng trong đường dây buôn bán và chế tác rùa biển được phát hiện cuối năm 2014. Tuy nhiên, dù đã có các văn bản trực tiếp chỉ đạo tỉnh Khánh Hòa xử lý vụ việc, nhưng cơ quan chức năng địa phương vẫn chậm trễ. Mới đây, phiên tòa dự kiến ngày 18/12 cũng bị hoãn vì nhiều lý do.
Thờ ơ cũng là 1 tội ác, xin hãy chấm dứt vì ĐVHD không còn nhiều thời gian để chờ đợi nữa!