[Trực tiếp từ hiện trường]: Bắt giữ xe khách vận chuyển 7 cá thể tê tê trái phép tại Nghệ An

ENV đang có mặt tại hiện trường vụ việc xe khách chạy tuyến Huế - Hà Nội mang BKS 29B 082.69 vận chuyển trái phép ĐVHD quý hiếm. Theo đó, Công an thị xã Hoàng Mai, tỉnh Nghệ An đã bất ngờ kiểm tra xe khách trên khi đang lưu thông qua địa bàn. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện 7 cá thể tê tê giấu trong cốp xe. Hiện cơ quan điều tra đang tiếp tục xác minh, làm rõ vụ việc.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật với các bạn những thông tin nóng hổi nhất từ hiện trường vụ việc