[Năm Bính Thân nói chuyện khỉ]
Vượn – khỉ - voọc – culi có phải là họ hàng của nhau?

Vượn, khỉ, voọc và culi là “anh em” trong đại gia đình các loài linh trưởng Việt Nam. Với 23 loài và phân loài khác nhau, Việt Nam là quốc gia đứng thứ 2 trong khu vực Đông Nam Á có nhiều loài linh trưởng sinh sống nhất (sau Indonexia). Các loài linh trưởng của Việt Nam được xếp thành 4 nhóm: vượn, khỉ, voọc và culi. Mặc dù tất cả các loài linh trưởng của nước ta đều được pháp luật bảo vệ nhưng chúng vẫn đang đối mặt hàng ngày với những mối hiểm họa do nạn săn bắt trái phép để làm cảnh, nấu cao hay phục vụ những nhu cầu khác của con người.