Mozambique: Bắt giữ hành khách người Việt tàng trữ 22,4kg sừng tê giác 

Vào thứ 2 (2/5) vừa qua, cảnh sát Mozambique đã phát hiện và tịch thu 22,4kg sừng tê giác tàng trữ trái phép từ một hành khách người Việt tại sân bay quốc tế Maputo. Theo thông tin nhận được, nghi phạm mang theo 2 vali có chứa 11 chiếc sừng tê giác trắng cùng các sản phẩm làm từ sừng tê khác và bị phát hiện sau khi đã làm thủ tục lên chuyến bay tới Nairobi. Đây là vụ bắt giữ thứ hai có liên quan đến sản phẩm từ ĐVHD tại sân bay Maputo trong năm 2016.