Tham gia triển lãm bảo vệ ĐVHD cùng 600 sinh viên đại học Hà Nội và Khoa học Xã hội và Nhân Văn

Ngày 20 và 24/2 là hai ngày rất vui và đáng nhớ với gần 600 sinh viên đại học Hà Nội và đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn khi được tham gia vào các hoạt động bổ ích, lí thú của triển lãm bảo vệ ĐVHD. Các bạn đã có dịp được tìm hiểu về thực trạng buôn bán ĐVHD tại Việt Nam, đồng thời, chia sẻ quan điểm của mình về vấn đề tiêu thụ ĐVHD, đặc biệt là cao hổ. Phản đối mạnh mẽ việc dùng cao hổ để chữa bệnh, một bạn sinh viên trường Nhân văn chia sẻ: “Mình sẽ khuyên người thân và bạn bè mình không sử dụng cao hổ vì không hề có bằng chứng khoa học về tác dụng chữa bệnh của cao hổ, chỉ là những lời đồn thổi mà thôi. Nếu bị ốm, chúng ta nên đến bệnh viện. Sử dụng cao hổ cũng đồng nghĩa với việc tiếp tay cho tội ác giết hại hổ, đẩy loài hổ đến nguy cơ tuyệt chủng.”

Ad hy vọng rằng, những buổi triển lãm như thế này sẽ thực sự bổ ích và có ý nghĩa, đặc biệt với các bạn trẻ, những chủ nhân tương lai của đất nước.