Bản án 13 tháng tù cho Nguyễn Mậu Chiến là không thể chấp nhận!

ENV đã gửi công văn đến VKSND TP.Hà Nội và TAND TP.Hà Nội đề nghị kháng nghị theo hướng tăng nặng hình phạt với các lý do như sau:
Thứ nhất, Chiến là kẻ cầm đầu, thực hiện 2 hành vi là vận chuyển và tàng trữ hàng cấm. Tuy nhiên, Hội đồng xét xử (HĐXX) quyết định tuyên bị cáo Nguyễn Mậu Chiến phạm một tội là chưa hợp lý.
Thứ 2, việc áp dụng các tình tiết giảm nhẹ như: “thành khẩn khai báo”, “hoàn cảnh gia đình khó khăn”, “đối tượng có nhân thân tốt, chưa từng có tiền án tiền sự” là chưa hợp lý vì tại các phiên xử trước đó, Chiến trả lời vòng vo, thiếu trung thực cũng như việc sở hữu trang trại hổ cho thấy gia đình bị cáo không khó khăn.
Thứ 3, với vai trò cầm đầu đường dây tội phạm, bản án 13 tháng tù không tương thích với vai trò này.
Thứ 4, bản án không có ý nghĩa trong việc răn đe, phòng ngừa tội phạm về ĐVHD.
Thứ 5, là vụ án được công chúng trong và ngoài nước ngoài tâm, thể hiện chiến công trong phòng chống tội phạm về ĐVHD của cơ quan chức năng, Tuy nhiên, bản án này đã làm giảm ý nghĩa của chiến công đó, gây phẫn nộ dư luận.
Những đối tượng có hành vi giết hại, buôn bán động vật quý hiếm, làm xấu hình ảnh Việt Nam như đối tượng Chiến cần bị trừng trị thích đáng.