Quảng Bình: Giăng lưới bắt giữ xe khách giường nằm chở 4 cá thể khỉ

Ngày 26/1, nhận được tin báo của quần chúng về việc xe khách giường nằm đang vận chuyển khỉ trái phép từ Quảng Bình ra Hà Nội. Ngay lập tức, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường (PC49) công an tỉnh Quảng Bình đã tiến hành chặn bắt xe khách trên. Qua khám xét, lực lượng chức năng đã phát hiện 2 cá thể khỉ sống bị nhốt trong lồng sắt ở khoang hàng, 2 cá thể còn lại đã chết.

Tại hiện trường, nhà xe không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc của những cá thể trên. Tài xế khai nhận không hề biết sự xuất hiện của 4 cá thể động vật này trong khi không ai trong số hành khách trên xe nhận là chủ nhân của số ĐVHD nói trên.

Hiện công an tỉnh Quảng Bình đang điều tra làm rõ vụ việc trên. 4 cá thể khỉ đã được giao cho Kiểm lâm tỉnh Quảng Bình xử lý. 

http://dantri.com.vn/phap-luat/bat-xe-khach-giuong-nam-cho-4-ca-the-khi-trai-phep-1025451.htm