Nuôi nhốt gấu tại Việt Nam: thực trạng và giải pháp? Cùng đón xem trên kênh VTC16 vào ngày mai nhé!

Đúng dịp Ngày Gấu Việt Nam (7/5), Chương trình Nông thôn Chuyển động của Kênh VTC16 sẽ phát sóng chương trình tọa đàm với Bà Vũ Thị Quyên – Giám đốc ENV về thực trạng nuôi nhốt gấu tại Việt Nam và những giải pháp cho vấn đề này.

Hãy bật TV và theo dõi chương trình Nông thôn chuyển động trên kênh VTC16 vào lúc 6:00 sáng mai hoặc xem lại vào 12:55 để tìm câu trả lời “nóng hổi” về thực trạng nuôi nhốt gấu hiện nay các bạn nhé!