[Tin nóng] Bắt giữ xe khách vận chuyển gần 1 tạ rắn hổ mang chúa

Đội 6, PC49 - Công an TP.Hà Nội phối hợp với các đơn vị chức năng đã phát hiện xe khách tuyến Bình Định - Hà Nội vận chuyển 81kg rắn hổ mang chúa. 
Số rắn hổ mang chúa này sẽ được đưa lên Trung tâm cứu hộ động vật hoang dã ở Sóc Sơn, đối tượng vận chuyển sẽ được cơ quan điều tra lập hồ sơ và chuyển sang PC46 điều tra theo thẩm quyền.
http://vov.vn/doi-song/xe-khach-hang-hoang-long-van-chuyen-81kg-ran-ho-mang-chua-386710.vov
--------------------
Rắn hổ mang chúa (Tên khoa học: Ophiophagus hannah) thuộc Danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP. Mọi hành vi săn bắt, giết, vận chuyển, nuôi, nhốt, buôn bán trái phép đều bị nghiêm cấm.