Hai bạn khỉ đuôi lợn éo le mới được giải cứu

Cùng giống loài, chung luôn cái số long đong lận đận. 1 bạn bị xích ở khu xây dựng thuộc VQG Ba Vì do trộm đồ ăn, cắn người. May là hiện tại cũng Hạt Kiểm Lâm Ba Vì đón về, kiểm tra sức khỏe và nguy cơ bị dại. Bạn còn lại trú tại Lâm Đồng, bị nuôi nhốt trong nhà dân, đến nay đã được Hạt Kiểm Lâm huyện Bảo Lâm thả về rừng tiểu khu 45.

Hai bạn này còn có điểm chung là được thông báo qua hotline 1800-1522. Vậy nên các bạn đừng quên số hotline để thông báo vi phạm về ĐVHD nhé!