Các CLB thành viên ENV cùng “bùng nổ” với nhiều hoạt động bảo vệ ĐVHD (y)
Hoan hô thành tích của các câu lạc bộ thành viên ENV! Ad muốn khoe với các bạn “chiến công” xuất sắc của các câu lạc bộ ENV khu vực miền Trung những ngày qua: 

<3 Quảng Nam dẫn đầu xuất sắc với 2 triển lãm bảo vệ ĐVHD được tổ chức trong ngày 2/2 với hơn 500 người kí cam kết không tiêu thụ ĐVHD.
<3 Đà Nẵng tiếp tục ghi dấu ấn với gần 500 người kí cam kết trong triển lãm Bảo vệ ĐVHD tại Đại học Sư phạm Đà Nẵng cũng vào ngày 2/2 vừa qua.
<3 Hà Tĩnh ấn tượng với gần 300 lượt cam kết tại triển lãm bảo vệ Gấu tại Đại học Hà Tĩnh vào ngày 4/2
<3 TP.HCM cũng “rực rỡ” không kém với triển lãm Bảo vệ ĐVHĐ diễn ra vào ngày 4/2 tại ĐHQG TP.HCM với hơn 300 người kí cam kết không tiêu thụ ĐVHD.

Hòa cùng không khí sôi nổi bảo vệ ĐVHD trên cả nước, sáng mai có bạn nào rảnh thì tới triển lãm bảo vệ gấu tại Vinmart Trung Hòa tham gia với chúng tớ nhé! (từ 8h30 đến 20h30)