Khách du lịch nước ngoài liên tiếp giải cứu nhiều cá thể khỉ

Không chỉ yêu Việt Nam bởi cảnh đẹp và sự thân thiện, rất nhiều du khách nước ngoài khi đến đây cũng mong muốn góp sức mình vào nỗ lực bảo vệ các loài ĐVHD và giữ gìn nền đa dạng sinh học độc đáo có một không hai trên thế giới này. Cũng bởi vậy, đã có rất nhiều bạn bè quốc tế đã không quên gọi đến 1800 1522 khi phát hiện vi phạm về ĐVHD. 

Hôm nay (3/11), đã có một cá thể khỉ tại Nha Trang và hai cá thể khỉ tại Đà Nẵng may mắn được trở về với mẹ thiên nhiên nhờ vào tin báo của những vị khách đáng mến này. Ba cá thể khỉ đã được cơ quan chức năng địa phương chuyển giao cho các Trung tâm cứu hộ trước khi thả về tự nhiên.