-Nghệ sĩ múa Tuyết Minh kêu gọi cộng đồng không sử dụng mật gấu-

Sau ca sĩ Mỹ Linh, NSƯT Trung Hiếu và mới đây nhất là nghệ sĩ múa Tuyết Minh, một lần nữa các nghệ sĩ nổi tiếng lại đồng hành cùng ENV lên tiếng bảo vệ tương lai loài gấu ở Việt Nam. Để ngăn chặn tình trạng trích hút mật gấu tàn nhẫn và phạm pháp, nghệ sĩ Tuyết Minh đã kêu gọi cộng đồng sử dụng y học hiện đại để điều trị các vấn đề về sức khỏe thay vì sử dụng mật gấu.

Qua thông điệp bảo vệ gấu tuy không mới nhưng được chuyển tải dưới tiếng nói của một gương mặt nghệ sĩ mới, qua một góc nhìn hoàn toàn mới, ENV hy vọng chặng đường bảo vệ loài gấu và chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam sớm đi đến hồi kết...

https://youtu.be/WOxkInil3nc