Chuyển giao tự nguyện hai cá thể khỉ mặt đỏ

Ngày 24/9 vừa qua, Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội đã tiếp nhận hai cá thể khỉ mặt đỏ tại Bắc Ninh. Hai bạn khỉ mặt đỏ này đã được chủ của mình trả lại tự do sau những chuỗi ngày bị nuôi nhốt làm cảnh. Người chủ đã chủ động liên hệ với ENV qua hotline 1800 1522 để tự nguyện chuyển giao hai cá thể khỉ cho cơ quan chức năng và giúp chúng trở về với tự nhiên. 

ENV hi vọng, với tấm lòng của những người yêu động vật, sẽ có thật nhiều ĐVHD được trở về với tự nhiên. Các bạn nhớ nhé: Yêu ĐVHD không có nghĩa là cầm tù chúng!