[Chuyện lạ có thật] Hổ Thái Lan tuyệt thực vì không quen ăn thịt sống?!

Đó là chuyện hy hữu từ xưa đến nay khi hổ, loài vật được mệnh danh là chúa tể của muôn loài, lại từ chối món ăn khoái khẩu của chúng là thịt sống. Ấy vậy mà chuyện lạ lùng này lại xảy ra với những cá thể hổ được chuyển từ đền Hổ - Thái Lan trong vụ việc gây chấn động dư luận hồi tháng 6 vừa qua. Chúng từ chối ăn thịt sống, thậm chí còn tuyệt thực và luôn trong trạng thái căng thẳng, dễ bị kích động do chỉ quen với đồ ăn nấu chín. Trong số 10 cá thể hổ lớn nhất từ đền Hổ, đã có 1 cá thể hổ bị chết do nhiễm trùng dạ dày và ruột non.

Đây chỉ là một trong vô vàn những hệ quả nghiêm trọng gây ra từ thực trạng ĐVHD bị nuôi nhốt trong các trang trại hay nuôi làm cảnh tại các hộ gia đình. Số phận của những con thú đáng thương, và xa xôi hơn là tương lai của cả hệ sinh thái đều nằm trong tay của chính con người. Hãy để thế giới các loài động vật được sinh tồn và phát triển theo đúng lẽ tự nhiên với bản năng hoang dã vốn có của chúng!