Phát hiện 500 cá thể voọc chà vá chân xám quý hiếm tại Kon Tum

Hôm qua (3/3), Tổ chức Bảo tồn Động thực vật Hoang dã quốc tế (FFI) đã công bố việc phát hiện một quần thể khoảng 500 cá thể voọc chà vá chân xám quý hiếm trong đợt khảo sát thực địa tại tỉnh Kon Tum. Việc phát hiện quần thể mới là một tin vui lớn nhưng điều đáng buồn là loài voọc chà vá chân xám đang bị đe dọa nghiêm trọng bởi nạn phá rừng, săn bắn, buôn bán trái phép. Theo FFI, chà vá chân xám được xếp nhóm “cực kỳ nguy cấp” (mức độ đe dọa cao nhất) trong cả sách đỏ về các loài bị đe dọa của Liên minh Quốc tế Bảo tồn thiên nhiên (IUCN) và Việt Nam.
http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/moi-truong/20160303/phat-hien-dan-vooc-quy-it-nhat-500-con-o-kontum/1061350.html