Hà Nội: Ba đối tượng lĩnh án tù về tội buôn bán ĐVHD trái phép

Bị bắt quả tang khi đang vận chuyển trái phép 1 cá thể tê tê java cùng 3 cá thể rùa hộp trán vàng miền Bắc, ba đối tượng đã bị Tòa án Nhân dân TP Hà Nội kết án tù giam. Bản án cao nhất 12 tháng tù giam dành cho Phạm Văn Lộc về tội “Vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ”. Hai kẻ đồng phạm Dương Thị Dung, Nguyễn Chí Cường lần lượt phải nhận 18 tháng tù treo và 12 tháng tù treo. Ngoài ra, các bị cáo phải nộp phạt tổng số tiền 40 triệu đồng.