Tối qua, cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa đã tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở, nhà xưởng "xẻ thịt" rùa biển của đối tượng Hoàng Tuấn Hải để phục vụ công tác điều tra. Tại đây, lực lượng chức năng đã tạm giữ một số đồ vật liên quan đến vụ việc.

Tuy nhiên, liệu "ông trùm" thực sự đứng sau đường dây này có bị công an "sờ gáy", chúng ta hãy cùng chờ xem kết quả của cơ quan điều tra. 

http://www.baokhanhhoa.com.vn/phap-luat/201412/kham-xet-khan-cap-noi-o-xuong-che-tac-rua-cua-hoang-tuan-hai-2359719/