Đà Nẵng: Dựng lán đặt bẫy Voọc chà vá chân nâu ngay tại khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà

Không chỉ làm tốt vai trò của một thành phố tươi đẹp, văn minh khi kêu gọi người dân và khách du lịch cùng chung tay bảo vệ “nữ hoàng linh trưởng”, Đà Nẵng đã thực hiện những biện pháp rõ ràng, cứng rắn trong công tác thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD. Mới đây, chính quyền TP Đà Nẵng đã bắt tạm giam và quyết định khởi tố hai đối tượng bí mật dựng lán trong vùng lõi của khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà để săn bắt, giết hại nhiều cá thể voọc chà vá chân nâu quý hiếm. Tại hiện trường, cơ quan chức năng phát hiện 3 cá thể voọc sấy khô và khoảng 100 bẫy thép, kẹp sắt các loại, khẳng định đây là vụ án hình sự thực sự nghiêm trọng. 

Chỉ tới khi mọi hành vi vi phạm được pháp luật trừng trị nghiêm minh thì cuộc chiến chống lại nạn săn bắt, tàng trữ và buôn bán ĐVHD trái phép mới thu được kết quả tốt. Cùng hi vọng về một tương lai tươi sáng hơn cho các loài động vật quý hiếm tại Việt Nam các bạn nhé!