Natalie là cô gấu 5 tuổi sống trong Trung tâm bảo tồn gấu chó Bornean (BSBCC) được chuyển giao tự nguyện từ một người dân địa phương khi mới 4 tháng tuổi chỉ hai ngày trước Giáng Sinh. Giờ đây, Natalie đã thành thạo những kĩ năng để sống sót trong môi trường hoang dã, vô cùng hiếu động và hứa hẹn sẽ sớm được thả về rừng. Hy vọng, những cá thể gấu đang bị nuôi nhốt tại Việt Nam cũng sẽ có cơ hội được sống tự do như Natalie và rất nhiều chú gấu khác tại trung tâm BSBCC. 

Cùng ngắm những hình ảnh đáng yêu của Natalie.