ENV lên sóng "Chuyển động 24h"  trên kênh VTV1

Hôm nay (6/7), bà Bùi Thị Hà, Phó Giám đốc phụ trách Chương trình Chính sách - Pháp luật của ENV đã có buổi phỏng vấn cùng phóng viên Chương trình "Chuyển động 24h" trên kênh VTV1. Với chủ đề "Tê tê trước vấn nạn tuyệt chủng", buổi phỏng vấn đã xoay quanh những vấn đề nóng về thực trạng buôn bán tê tê tại Việt Nam cũng như các vướng mắc mà cơ quan chức năng gặp phải trong quá trình thực thi pháp luật bảo vệ ĐVHD.

Chương trình sẽ được phát sóng vào thứ 5 tuần sau (14/7) trên kênh VTV1. Các bạn cùng đón xem với ENV nhé! :)