Phải gặm nhấm nỗi đau đớn, tuyệt vọng trong chiếc lồng sắt chật hẹp suốt nhiều năm, những chú gấu còn bị các vết lở loét, nhiễm trùng do bị trích mật tàn nhãn dày vò mỗi ngày. 

Có hi vọng nào cho những chú gấu kia về một cuộc sống tự do trong tự nhiên không?

Có! 
Đó là khi tất cả chúng ta chấm dứt việc sử dụng mật gấu và tuyên truyền tới người thân, bạn bè CÙNG CHUNG TAY BẢO VỆ GẤU.  

Hãy đồng hành cùng ENV bảo vệ các loài gấu của Việt Nam bạn nhé!
http://thiennhien.org/bao-ve-dong-vat/bao-ve-gau
(Ảnh: WSPA)