Thêm một buổi nói chuyện chuyên đề về tê giác của Paul Blackthorne cùng các bạn học sinh, sinh viên Hà Nội. Lần này là hơn 200 học sinh cấp 2 trường quốc tế British International School và anh Xuân Bắc, Đại sứ Tê giác của ENV. 

Không khí dường như được hâm nóng lên rất nhiều với sự nhiệt tình của Paul, sự dí dỏm của anh Xuân Bắc, và đương nhiên là sự nhanh nhạy, thông minh của các em học sinh. 

Mong rằng những chương trình ý nghĩa thế này sẽ giúp khơi dậy tình yêu dành cho loài tê giác trong trái tim những chủ nhân tương lai của đất nước.