Trước thềm Hội nghị quốc tế về Chống buôn bán động vật hoang dã do VN đăng cai tổ chức với hơn 40 quốc gia tham dự diễn ra vào 17-18/11, ENV đề xuất 10 hành động cấp bách cần được thực hiện để chấm dứt tình trạng buôn bán trái phép động vật hoang dã (ĐVHD) nguy cấp, quý, hiếm tại Việt Nam. Theo bạn, đâu là hành động cấp bách nhất? Hãy để lại con số trong phần comment cho chúng tôi. 
#iwtvietnam #endwildlifecrime
http://www.thiennhien.org/tin-tuc/38-slide/1458-nhung-thach-thuc-lon-can-giai-quyet-nham-tiep-noi-thanh-tuu-bv-dvhd