[Góc chia sẻ] Bạn có điều gì muốn "nhắn nhủ" tới cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa trước vụ việc này? Bạn muốn các hành vi vi phạm pháp luật bảo vệ động vật hoang dã phải bị xử lý ra sao? Hãy chia sẻ cùng chúng tôi!

Như tuần trước ENV đã đưa tin, tạp chí quốc tế National Geographic đã phản ánh sự chậm trễ trong quá trình khởi tố đối tượng liên quan đến vụ sát hại hơn 7000 cá thể rùa biển tại Nha Trang, Khánh Hòa. Đây được xem là vụ bắt giữ liên quan đến rùa biển lớn nhất trong lịch sử thế giới. Tuy nhiên, đối tượng của vụ án hiện vẫn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Thậm chí, cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hòa còn đình chỉ vụ án vì lý do “hết thời hạn điều tra”?!
 
Mời các bạn xem lại bài viết đầy đủ của National Geographic bằng tiếng Việt được đăng tải trên báo Lao động tại link sau: 
http://laodong.com.vn/ho-so/van-nan-buon-ban-rua-bien-tai-viet-nam-583000.bld