Người dân giao nộp khỉ, cam kết không tái phạm

Trong khi cơ quan chức năng có bước tiến mới về bảo vệ Voi thì người dân cũng không ngừng nâng cao nhận thức pháp luật về ĐVHD. Một người dân ở Quảng Ninh vừa ký biên bản cam kết không nuôi nhốt ĐVHD sau khi tự nguyện chuyển giao một cá thể khỉ đuôi lợn cho cơ quan chức năng. Hiện cá thể này đang được chăm sóc tại Hoành Bồ và chờ đưa về Trung tâm cứu hộ ĐVHD tại Sóc Sơn. Mong rằng sẽ có thêm nhiều người dân thấu hiểu pháp luật và hợp tác với cơ quan chức năng trong công cuộc bảo vệ ĐVHD.