Bài học từ vụ vây bắt khỉ đem bán tại Nà Làng, Bắc Cạn

10 đối tương liên quan trong vụ vây bắt và đem bán cá thể khỉ tại thôn Nà Làng, xã Yên Hân, huyện Chợ Mới, tỉnh Bắc Cạn đã bị đưa ra xử phạt hành chính, toàn bộ số tiền thu được từ vụ buôn bán trên cũng bị tịch thu. 

Ngày 18/3, ENV nhận được tin báo từ người dân qua đường dây nóng 1800 1522 về một vụ vây bắt khỉ tại thôn Nà Làng. Ngay lập tức, thông tin được chuyển tới công an địa phương. Lực lượng công an đã xuống hiện trường kiểm tra. Khi phát hiện cá thể khỉ bị bán, lực lượng công an đã lập chốt chặn các đầu ra của thôn nhưng không bắt được đối tượng mua khỉ.

Qua xét hỏi, người dân làng đã thừa nhận khi khỉ vào làng, cả làng đã vây bắt, và cử một người đứng ra bán lấy tiền để ăn chia. Số tiền bán được là hơn 2 triệu đồng. Vì không xác định được người mua nên cá thể khỉ cũng không được kịp thời giải cứu. Tuy nhiên, người dân trong thôn đã học được một bài học đắt giá từ vụ việc này.

Ad rất vui khi thông tin về đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522 đã đến được với người dân từ thủ đô, các thành phố lớn tới những vùng quê nghèo, các xã vùng cao trên khắp mọi miền tổ quốc. Trích nguyên văn của người báo tin: “Tôi nghe thông tin về đường dây nóng qua quảng cáo của chị Mỹ Tâm trên đài phát thanh radio khi đi chăn bò.” Có mem nào đã từng nghe thấy quảng cáo về đường dây nóng trên đài phát thanh chưa nhỉ?