Tiêu hủy 2,6 tấn ngà voi, sừng tê giác - hành động chưa từng có trong lịch sử Mozambique!

Ngày 6/7, Mozambique đã tiêu hủy hơn 2,6 tấn ngà voi và sừng tê giác thu giữ trong các chiến dịch chống nạn săn bắn trộm động vật hoang dã quý hiếm thời gian qua. Đây là lần đầu tiên Mozambique tiêu hủy một số lượng lớn ngà voi và sừng tê giác trái phép. Động thái này đã thể hiện thông điệp mạnh mẽ với thế giới về sự kiên quyết của Mozambique trong cuộc chiến chống nạn săn trộm động vật hoang dã.
http://www.vietnamplus.vn/mozambique-da-tieu-huy-hon-26-tan-nga-voi-va-sung-te-giac/331577.vnp