Người Việt nối dài “thành tích” tiêu thụ ĐVHD
 
Chắc hẳn nhiều người vẫn còn nhớ chuyện người Việt được lên tạp chí quốc tế vì là điểm nóng buôn bán sừng tê giác. Mới đây, người Việt lại làm dày “thành tích” vi phạm về ĐVHD khi một nhân viên giặt là tại Malaysia bị phạt RM15.000 (khoảng 3.750 USD) vì giữ một móng vuốt gấu và một mẩu ngà voi trái phép. Mặc dù rất hối hận nhưng đối tượng vẫn bị kết án nghiêm khắc vì lợi ích cộng đồng. Là người Việt, hãy nói không với buôn bán và tiêu thụ ĐVHD để Việt Nam đẹp hơn trong mắt bạn bè quốc tế nhé!

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/mot-nguoi-viet-o-malaysia-bi-phat-vi-giu-nga-voi-trai-phep/