Những con số ấn tượng trong chuyến đi đến Côn Đảo của ENV

Trở về từ Côn Đảo, ENV vô cùng vui mừng trước sự ủng hộ của các bạn trẻ tại đây cũng những kết quả đã đạt được.

Đầu tiên là hai buổi hội thảo của ENV thu hút đến hơn 300 học sinh và giáo viên tại trường Võ Thị Sáu tham gia. Cuối giờ, BTC đã nhận được hơn 100 đơn đăng ký TNV, trong đó có 100 bạn học sinh, 8 Đoàn viên thanh niên và 2 cán bộ của Six Senses, đối tác của ENV tại Côn Đảo. Sau “mưa đăng ký” từ các bạn trẻ, ENV tiếp tục nhận tin vui khi triển lãm đầu tiên về rùa biển được tổ chức tại chợ Côn Đảo, ngày 1/9 trở thành sự kiện nổi bật tại đây. Chỉ trong một ngày tổ chức, đã có 230 người ký cam kết bảo vệ rùa biển, một con số khiến BTC vô cùng bất ngờ! 

Mong là với sự ủng hộ này, CLB TNV ở Côn Đảo sẽ sớm có nhiều hoạt động thú vị, trở thành một thành viên tích cực trong đại gia đình ENV nhé!