Con người vui Tết, còn ĐVHD thì không

Vui sao được thì cứ gần Tết, người ta lại phát hiện ra nhiều vụ vận chuyển, buôn bán ĐVHD số lượng lớn. Nhiều chú khỉ bị làm thịt, voọc bị buôn bán, còn hổ thì bị đông lạnh chờ nấu cao. Tất cả khiến Tết trở thành cơn "ác mộng" của ĐVHD. Với 2 cá thể hổ mới bị phát hiện cũng vậy. Hai xác hổ nặng 300kg được giấu tại 1 trang trại nuôi bò ở Diễn Châu, Nghệ An. Chung số phận với 2 cá thể hổ này là 1 cá thể sơn dương cũng được tìm thấy tại đây trong tình trạng bị cắt rời nhiều bộ phận.

Tết đến xuân về là niềm vui của muôn loài, ai cũng mong điều tốt đẹp, ĐVHD cũng vậy. Vậy cớ gì con người lại cướp đi niềm vui đó của các loài hoang dã bằng hành động tàn nhẫn của mình?