[Bạn có biết] Voọc chà vá chân xám thường bị nhồi bông để làm đồ trang trí?

Là loài vật nguy cấp, quý hiếm, voọc chà vá chân xám đối mặt với nguy cơ tuyệt chung do nạn săn bắt và buôn bán trái phép. Loài này có màu sắc khá bắt mắt. Lưng, tay, chân đều màu xám; phần thân trước có màu xám nhạt; mặt có màu kem, xung quanh mồm có màu trắng; trán có màu xám và đuôi trắng.

Tuy nhiên, có lẽ vì vẻ đẹp tự nhiên của mình mà loài voọc này bị nuôi làm cảnh, bị nhồi bông để làm đồ trang trí. Nếu bạn muốn giữ gìn loài voọc tuyệt đẹp này, hãy gọi cho hotline 1800-1522 khi thấy các vi phạm liên quan nhé.