Bị xiềng xích, nuôi nhốt trong một căn nhà tồi tàn, cảnh ngộ mà 2 bé khỉ phải chịu đựng khiến người xem thật đau lòng. Một bé còn bị cụt mất 1 tay trái nữa :( Thật may là 2 bé đã được giải cứu khỏi cuộc sống tù ngục nhờ chiến công của một bạn tình nguyện viên trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD tại Huế. Mong rằng 2 bé sẽ sớm khỏe mạnh và được trở lại với môi trường tự nhiên.

Nếu các bạn phát hiện ĐVHD bị nuôi nhốt, buôn bán và tiêu thụ trái phép, hãy gọi ngay đến đường dây nóng 1800 1522. Chỉ 1 cuộc gọi miễn phí của các bạn có thể giúp giải cứu được nhiều cá thể ĐVHD!

Hồ sơ lưu số 6443/ENV