“Giáo dục là chìa khóa cho công tác bảo tồn”

Nhân dịp kỉ niệm 5 năm Ngày tê tê Thế giới (20/2), Trung tâm Nghiên cứu và Bảo tồn Động vật hoang dã @Save Vietnam's Wildlife phối hợp với Vườn Quốc gia Cúc Phương đã khai trương Trung tâm Giáo dục và Bảo tồn Tê tê đầu tiên tại Việt Nam.  Với không gian sáng tạo và đầy tính tương tác, Trung tâm được kì vọng sẽ là điểm đến đầy thú vị của những người yêu ĐVHD đồng thời khuyến khích họ cùng tham gia ngăn chặn nạn săn bắt, buôn bán ĐVHD trái phép nói chung và tê tê nói riêng. 

Đại diện của ENV cũng góp mặt trong buổi lễ này với vai trò là một trong những tổ chức hoạt động tích cực nhất trong công tác bảo tồn loài tê tê. Hi vọng trong tương lai, Việt Nam sẽ có nhiều hơn nữa những trung tâm như vậy, để ai cũng hiểu, yêu mến và chung tay bảo vệ loài vật dễ thương này cùng với ENV. Các bạn có cùng chia sẻ mong ước ấy với ENV không?