"Nữ hoàng linh trưởng" được giải cứu ở Quảng Trị

Tạm biệt những tháng ngày “tù túng”, tạm biệt chiếc chuồng tạm bợ, chật chội, bạn voọc chà vá chân nâu này đã tìm lại cuộc sống tự do tại Khu bảo tồn Thiên nhiên Đakrông. Nhờ tin báo từ người dân qua đường dây nóng 1800 1522 của ENV và những nỗ lực của cán bộ Hạt Kiểm lâm huyện Đakrông, tỉnh Quảng Trị mà bạn voọc này đã sớm được giải cứu. 

Chà vá chân nâu là loài linh trưởng vô cùng quý hiếm của Việt Nam và của cả thế giới. Với đặc trưng 5 màu, voọc chà vá chân nâu (hay còn gọi là voọc ngũ sắc) được tôn vinh là “nữ hoàng” của các loài linh trưởng cư trú trong rừng sâu.

Các bạn có thể xem thêm thông tin tại đây nhé http://thiennhien.org/loai-linh-truong/vooc/cha-va-chan-nau