ENV lên sóng “Cuộc sống thường ngày” trên Kênh VTV1

Bạn muốn tìm hiểu thêm về tình trạng buôn bán ngà voi và sừng tê giác trái phép tại Việt Nam hiện nay? Bạn là một khán giả thường xuyên theo dõi chương trình “Cuộc sống thường ngày” trên Kênh VTV1 – Đài Truyền hình Việt Nam? Hãy đón xem trao đổi giữa bà Bùi Thị Hà, Phó Giám đốc Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) và MC Xuân Sơn về vấn đề hiện đang rất nóng này nhé!

ENV sẽ cập nhật thông tin về chương trình để các bạn cùng đón xem với ENV nhé! :)