Tình nguyện viên ENV liên tiếp ghi dấu ấn…

Nhờ thông tin của các tình nguyện viên ENV mà nhiều cá thể cu li, cầy, mèo rừng… đã được giải cứu. Mới đây, các bạn lại tiếp tục “ghi danh” vào bảng thành tích của mình khi giải cứu thành công hai bạn khỉ bị nuôi nhốt quán café tại tỉnh Quảng Trị và Khu dịch Sao Đà Lạt. 

Chỉ có thể là các bạn! – những tình nguyện viên chăm chỉ, nhiệt tình, những đôi mắt nhanh nhạy của các bạn đã giúp nhiều ĐVHD tìm lại cuộc sống tự do. Chúng mình vô cùng tự hào về thành tích của các bạn. Hãy tiếp tục phát huy nhé!