Voọc chà vá chân nâu chính thức là hình ảnh nhận diện của “thành phố đáng sống nhất Việt Nam”

Hôm qua (23/8), voọc chà vá chân nâu đã chính thức được Thành ủy Đà Nẵng chọn làm hình ảnh nhận diện cho thành phố nhân sự kiện APEC 2017 theo chủ trương của UBND TP. Đà Nẵng đang hướng đến xây dựng thành phố môi trường, thân thiện, cũng như mong muốn truyền tải thông điệp bảo vệ môi trường đến tất cả người dân và du khách. Đây cũng là lý do thành phố lựa chọn voọc chà vá chân nâu, loài linh trưởng có vẻ đẹp “nữ hoàng” được Tổ chức bảo vệ động vật hoang dã quốc tế tôn vinh, làm hình ảnh nhận diện cho thành phố. Vậy là chúng ta lại có thêm một lý do để yêu thành phố này hơn, các bạn nhỉ? ^_^

Một tin vui nữa lại đến với loài voọc tại Việt Nam khi các nhà khoa học thuộc tổ chức Bảo tồn động vật hoang dã quốc tế (FFI) vừa mới phát hiện một quần thể voọc mông trắng (voọc quần đùi trắng) lên tới 40 cá thể ở một khu rừng phía Bắc Việt Nam. Đặc biệt, đây là loài linh trưởng quý hiếm chỉ có ở Việt Nam, đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng. Theo các chuyên gia, các đàn voọc có khả năng sinh sản, có thể hồi phục và phát triển nếu được bảo tồn tốt. Ngoài ra, tổ chức FFI tại Việt Nam cũng sẽ làm việc với cộng đồng và cán bộ địa phương để đảm bảo voọc mông trắng tránh được nguy cơ trở thành loài tuyệt chủng trong thế kỷ này. 

http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/trong-nuoc/vooc-mong-trang-quy-hiem-duoc-tim-thay-o-rung-phia-bac-3457037.html