Chim hồng hoàng tìm lại được cuộc sống tự do!

Nhận được tin báo từ một khách du lịch người nước ngoài về cá thể chim hồng hoàng bị nuôi nhốt tại điểm dừng chân trên đường du lịch tới Khánh Hòa - Đà Lạt, ENV đã nhanh chóng triển khai xác định địa điểm cụ thể, và tìm ra nơi nuôi nhốt là một nhà hàng tại chân đèo Khánh Vĩnh. Ngay lập tức, ENV đã làm việc với cơ quan kiểm lâm địa phương tiến hành kiểm tra và phát hiện 1 cá thể chim hồng hoàng. Người chủ nuôi nhốt khai nhận được tặng mà không biết rằng nuôi nhốt chim hồng hoàng là vi phạm pháp luật. Sau khi được cơ quan kiểm lâm giải thích rõ, người chủ nuôi nhốt đã tự nguyện chuyển giao để thả về môi trường tự nhiên.  

Các bạn có thấy cá thể hồng hoàng này đẹp không? Và loài chim này sẽ đẹp hơn khi được sống trong môi trường tự nhiên của chúng =D

Ảnh: Minh họa