Tin nóng hổi: Chỉ chậm có vài phút thôi là một bạn tê tê đã lên bàn nhậu rồi :’(

Nhưng thật may mắn khi một người dân ở TP. Quy Nhơn, tỉnh Bình Định biết đến đường dây nóng miễn phí bảo vệ ĐVHD 1800 1522 và thông báo kịp thời thông tin chính xác vụ việc cho ENV. Nhờ đó, mà Hạt kiểm lâm TP. Quy Nhơn có thể nhanh chóng đến hiện trường vụ việc để xử lý và tịch thu cá thể tê tê. 

Quả là tình huống ngàn cân treo sợi tóc phải không các bạn?! Chỉ là vài khoảng khắc thôi nhưng đã thay đổi số phận của bạn tê tê này rồi :3