Trung Đông chào đón một cá thể tê giác trắng ra đời

Vào 24/08, cá thể tê giác trắng 6 tuổi tên Keren Peles đã lần đầu cho ra đời một tê giác con khoẻ mạnh tại Ramat Gan Safari – khu tổ hợp thiên nhiên lớn nhất Trung Đông. Mặc dù mới lọt lòng nhưng chú tê giác con đã có thể đứng vững ngay sau sinh để bú mẹ. Bạn đời của Keren là Atari, một cá thể tê giác 35 tuổi. Được biết cả hai đã "yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên" và từng cùng nhau trốn ra khỏi khu vực an toàn qua một cổng phụ của trung tâm. Đây là cá thể tê giác thứ 27 được sinh ra tại đây, là thành quả của nỗ lực bảo vệ loài tê giác trắng khỏi nguy cơ bị tuyệt chủng. 
Nguồn: http://www.timesofisrael.com/ramat-gan-safari-welcomes-baby-white-rhino/
http://www.ynetnews.com/articles/0,7340,L-4694248,00.html