Một tuần ngập tràn niềm vui cho tê tê <3

Các bạn còn nhớ bạn tê tê nhỏ xinh, trọng lượng chỉ 900gr được giải cứu khỏi tiệm vàng ở tỉnh Bình Dương 2 ngày trước không? 

Ngày hôm qua, các cán bộ của Trung tâm nghiên cứu và bảo tồn ĐVHD, thuộc Vườn quốc gia Cúc Phương, Ninh Bình đã không quản ngại chặng đường xa hơn 3.000km để cứu hộ bạn tê tê này đó. Tại đây, bạn tê tê đang được nhận sự chăm sóc tốt nhất. Mong rằng cá thể tê tê nhỏ này nhanh chóng thích ứng để còn sớm trở về với tự nhiên ^_^

Đố các bạn biết Việt Nam có mấy loài tê tê? 

Ảnh: Save Vietnam’s Wildlife