[Shock] Phát hiện 40 cá thể hổ con đông lạnh tại Đền Hổ, Thái Lan

Như tin ENV đã đăng tải hôm qua, lực lượng chức năng Thái Lan đang tiến hành di dời 137 cá thể hổ từ Đền Hổ, một đền thờ nổi tiếng bị nghi có liên quan tới hoạt động buôn bán hổ trái phép. Và ngay ngày hôm nay (1/6), 40 cá thể hổ con đông lạnh vừa được tìm thấy tại đây, trực tiếp tố cáo tội ác dã man của ngôi đền khi đã qua mắt chính phủ Thái Lan trong suốt thời gian dài vừa qua. Đây có lẽ là sự thật gây chấn động giới bảo tồn trên toàn thế giới không chỉ trong hôm nay mà còn cả những ngày sắp tới. 

Thật đáng buồn, con số 137 cá thể hổ tại ngôi đền không chỉ là con số cuối cùng…

Chi tiết xem tại: http://www.bbc.com/news/world-asia-36424091