Vặn to tiếng để cảm nhận rõ hơn!

Nếu hình ảnh ĐVHD vị nuôi nhốt khiến bạn mủi lòng thì tiếng kêu của chúng cũng sẽ làm ban xót xa. Video chú rái cá trong 1 nhà hàng ở Bến Tre cũng giống như vậy. Đầy hoảng loạn.
Rất may, hiện tại chú rái cá này đã được chi cục kiểm lâm Bến Tre chuyển về VQG Bù Gia Mập. Đi cùng chú rái cá này còn có 1 chú khỉ đuôi dài và 1 chú mèo hoang nữa.
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot