Bắt giữ vụ vận chuyển 400 kg ngà voi tại Kiên Giang

Vào 20h ngày 30/6, tổ trực đêm thuộc Trạm kiểm soát Biên phòng Đồn Biên phòng cửa khẩu quốc tế Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang phát hiện một ô tô chạy từ hướng Campuchia về Việt Nam có dấu hiệu nghi vấn nên đã bám sát theo dõi. Khi vừa qua cột mốc 313, Tổ công tác đã yêu cầu dừng xe, qua kiểm tra phát hiện trên xe có chở gần 400 kg ngà voi. Hiện vụ việc đang tiếp tục đươc điều tra làm rõ.
http://baochinhphu.vn/An-ninh-trat-tu/Bat-vu-van-chuyen-387-kg-nga-voi-o-Kien-Giang/230692.vgp