"Em đi chơi thuyền, trong Thảo Cầm Viên. Chim kêu hót mừng chào đón xuân về".

Nếu Thảo Cầm viên thường ngày của các bé có xích đu, bơi thuyền, thì thứ 7 (22/7) vừa qua, Thảo Cầm viên còn có cả triển lãm của ENV nữa đấy! Không chỉ đi chơi cùng gia đình, các bé còn được hiểu thêm về ĐVHD qua đọc sách, tô màu tranh cực thú vị.
Cùng ngày, đầu cầu Hà Nội cùng hòa chung không khí với triển lãm Gấu tại BIg C Thăng Long. Đúng là 1 cuối tuần sôi động của các bạn TNV ENV!
Đừng quên hưởng ứng bằng cách ký tên cho gấu tại: thiennhien.org/ky-ten-bao-ve-gau