Đố các bạn: Họ đang làm gì?

Đây là 3 trong số hàng trăm người đã kí vào tấm bảng cam kết “khổng lồ” với thông điệp “NGỪNG GIẾT HẠI, TRẢ LẠI SỪNG”, nói KHÔNG với sừng tê giác tại triển lãm của ENV tại Big C An Lạc, Hồ Chí Minh thứ 7 vừa qua.  

Đã có ít nhất 1,020 cá thể tê giác bị giết hại kể từ đầu năm đến nay và con số đáng buồn này vẫn tiếp tục tăng lên. Mỗi ngày, có ít nhất 3 cá thể bị giết hại dã man, bị chặt sừng để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ tại các quốc gia châu Á, trong đó có Việt Nam. Đoạn phim ca sĩ Hồng Nhung tận mắt chứng kiến hiện trường xác một cá thể tê giác vừa bị giết hại để lấy sừng cũng phần nào lột tả được sự thật trần trụi của nạn thảm sát kinh hoàng đang diễn ra từng ngày tại Nam Phi.

Hãy cùng Hồng Nhung nói KHÔNG với sừng tê giác để bảo vệ các loài tê giác khỏi nạn thảm sát vô nhân tính này bằng cách share video này các bạn nhé https://www.youtube.com/watch?v=Tt-84Kpr1L8