[Tin nóng] Giải cứu thành công cá thể culi trong ngày tại Hải Phòng

Tin vui lần này đã trở nên thật đặc biệt với ENV bởi sự vào cuộc vô cùng nhanh nhạy và hiệu quả của Chi cục Kiểm lâm TP Hải Phòng. Hôm qua (31/5), một vị khách nước ngoài đã thông báo tới ENV qua Đường dây nóng 1800-1522 về trường hợp một cá thể cu li quý hiếm bị nuôi nhốt trong nhà dân tại Hải Phòng. Sau khi nhận được thông tin từ ENV, các cán bộ Kiểm lâm đã lập tức xử lý vụ việc và tịch thu cá thể culi ngay trong ngày. Đây thực sự là những nỗ lực đáng ghi nhận của Kiểm lâm TP Hải Phòng. ENV cảm thấy rất vui và tự hào khi được hợp tác cùng những cán bộ kiểm lâm tâm huyết và nhiệt tình như vậy!

Một lần nữa, cảm ơn Kiểm lâm Hải Phòng rất nhiều. Chúc mừng bạn culi từ nay sẽ có một khởi đầu mới tại Trung tâm cứu hộ Linh trưởng nguy cấp - Cúc Phương nhé! <3