Cấm thị trường ngà voi nội địa: Ngà voi là vô giá trị!

Nguyên nhân chủ yếu khiến nạn săn bắn voi hoành hành chính là vì giá trị của cặp ngà mà những kẻ săn trộm tiêu thụ được. Vì vậy, việc buôn bán ngà voi làm tăng nhu cầu sử dụng và tiếp tay cho vấn nạn này. Mới đây, Hội nghị Bảo tồn Thế giới của Liên minh Bảo tồn thiên nhiên Quốc tế tại Hawaii đã đưa ra đề xuất cấm tất cả thị trường ngà voi nội địa và được nhiều nước ủng hộ. Điều này để những kẻ săn trộm thấy rằng ngà voi là vô giá trị và không thúc đẩy hoạt động này ở địa phương nữa. Nhờ vậy, những kẻ săn bắn voi trái phép sẽ không có thị trường để tiêu thụ, ngà voi không còn giá trị và những con voi sẽ không còn bị săn lùng nữa.   
Theo thống kê, có 27,000 con voi đồng cỏ châu Phi bị giết mỗi năm từ 2007 – 2014, tình cảnh tương tự cũng xảy ra với voi rừng châu Phi, khiến loài này đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng. Những thảm kịch này đều bắt nguồn từ nạn săn trộm voi lấy ngà gây ra.

http://www.thiennhien.net/2016/09/21/cac-quoc-gia-ung-ho-lenh-cam-thi-truong-nga-voi-noi-dia/