Cô gấu cụt 2 chân đã tìm thấy ánh sáng cuộc đời

Tên em là "Hai Chân" vì 2 chi trước em đã mất rồi. Tật nguyền, em sống lay lắt giữa cuộc đời trong chuồng cũi ẩm thấp chật hẹp suốt gần 20 năm. Chịu đau vì trích hút mật, em đã nghĩ sẽ chẳng thoát khỏi nơi này. 
Thế mà giờ đây, em và 2 bạn Thái Vân, Thái Giang đã được ra ngoài khám phá trong  khu Bảo tồn Gấu Ninh Bình của FOUR PAWS tại Ninh Bình.
Cám ơn Four Paws đã cứu hộ để các em thoát khỏi cảnh nuôi nhốt trong chuồng cũi!
Cre: FOUR PAWS International
#gauladeyeuthuong #chamdutnuoinhotgau #endbearfarming