Gấu túi Tonka qua đời khiến hàng trăm du khách xúc động

Được mệnh danh là “ngôi sao” của khu bảo tồn Billabong (Australia), gấu túi Tonka từ lâu đã dành được sự yêu mến của rất nhiều du khách khi đến thăm quan tại đây. Mặc dù thiếu đi tình yêu thương từ mẹ nhưng bù lại Tonka được các nhân viên vườn thú hết mực chăm sóc, nuôi nấng. Thậm chí, những nhân viên còn “cưng” Tonka đến nỗi cho chú xem ti vi cùng và tặng chú gấu bông để ôm khi đi ngủ. Điều đó cũng đủ để chúng ta thấy Tonka được yêu quý như thế nào rồi nhỉ! ^_^

Đáng buồn thay, ngày 18/6 vừa qua, gấu túi đã qua đời vì bệnh suy thận do quãng thời gian vườn thú tạm đóng cửa vì lốc xoáy, Tonka đã buồn chán, không chịu ăn uống và cơ thể dần suy nhược từ đó. Ngay sau khi cái chết của Tonka được công bố, rất nhiều du khách đã gửi về khu bảo tồn những bức ảnh họ chụp cùng Tonka như một cách chia buồn trước sự ra đi của chú. Khu bảo tồn Billabong đã hoàn toàn bất ngờ và cảm động trước phản ứng của du khách dành cho chú gấu túi bé nhỏ này.

Vậy mới thấy, ở nơi đâu trên trái đất này, tình yêu thương vẫn luôn là thứ tình cảm thiêng liêng và đáng trân trọng, dù đó chỉ sự cảm mến dành cho một con vật nhỏ bé, đáng yêu. Hãy lan tỏa yêu thương và biến đó thành hành động thiết thực, để cùng ENV góp phần nhỏ của mình giúp cuộc sống này trở nên ý nghĩa hơn, bạn thân yêu nhé! <3