Thêm 1 bạn tê tê được giải cứu thành công!

Nhận được tin báo từ người dân về vụ việc nuôi nhốt cá thể tê tê trái phép tại 1 tiệm vàng ở tỉnh Bình Dương, ngay lập tức ENV đã liên hệ với cơ quan chức năng địa phương để tiến hành kiểm tra và xử lý vụ việc. Ngày hôm qua, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương đã đến hiện trường phát hiện và tịch thu 1 cá thể tê tê trọng lượng 1 kg.

Và các bạn biết không, trong 1 thập niên qua đã có hơn 1 triệu con tê tê bị săn bắt tại châu Á & châu Phi. Với con số đau lòng này, tê tê đã được liệt vào danh sách động vật có nguy cơ tuyệt chủng. 

Liệu còn bao nhiêu loài động vật hoang dã nữa phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng do nạn săn bắn, buôn bán và tiêu thụ ĐVHD ngày càng ráo riết hiện nay?