Cơ hội trở thành tình nguyện viên CLB Bảo vệ ĐVHD tại Nha Trang

Trong tháng 10 này, ENV sẽ tổ chức chương trình “Tập huấn và tuyển mộ TNV bảo vệ ĐVHD” dành cho các bạn sinh viên tại thành phố biển Nha Trang. Chương trình sẽ cung cấp cho các bạn sinh viên các thông tin về “Tương lai của các loài động vật hoang dã tại Việt Nam”, tập huấn các kiến thức, kỹ năng truyền thông nâng cao nhận thức trong cộng đồng về bảo vệ động vật hoang dã tại Việt Nam. Hơn thế, các bạn tham gia chương trình còn được trực tiếp thực hành kỹ năng khảo sát vi phạm ĐVHD, kỹ năng tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại các địa điểm công cộng trên địa bàn thành phố Nha Trang.
Hãy đăng ký tham gia chương trình theo link: http://bit.ly/ENVtuyenTNVtaiNhaTrang