Bắt giữ 3,7 tấn vảy tê tê tại cảng Cát Lái

Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Sài Gòn khu vực 1 phối hợp với các đơn vị liên quan bắt giữ hơn 3 tấn vảy Tê Tê tại cảng Cát Lái, quận 2, TP.HCM. Vảy tê tê được cất giấu trong các bao tải, ngụy trang bên ngoài bằng các khúc gỗ nhưng vẫn bị phát hiện. 
Cơ quan chức năng sẽ kiểm đếm, giám định lô hàng, khi có kết quả cuối cùng sẽ ra quyết định khởi tố vụ án.
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot  #wildlifeisnot