Cuối tuần bận rộn với nhiều hoạt động vui! 

Tết sắp tới rồi các mem ơi. Hòa cùng không khí rộn ràng đón tết, cuối tuần vừa rồi, ENV đã có rất nhiều các hoạt động triển lãm, họp mặt… tại cả 3 miền luôn nhé: Triển lãm bảo vệ ĐVHD tại Công viên Lê Thị Riêng HCM (thứ 6), họp mặt TNV Đà Nẵng (thứ 7) và họp mặt TNV Hà Nội (Chủ nhật). 

Như một buổi tổng kết cuối năm, trong buổi họp mặt TNV lần này, ENV đã tuyên dương 6 bạn TNV tại Đà Nẵng và 12 bạn TNV tại Hà Nội vì những đóng góp của các bạn với công tác truyền thông, nâng cao nhận thức bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam trong năm vừa qua. Ad rất mong những chứng nhận này sẽ được trao cho ngày càng nhiều các bạn trẻ TNV khác trên cả nước. Các mem cùng like để cổ vũ các bạn TNV của chúng ta nhé.