Trích hút mật gấu: Ám ảnh "lỗ thủng"

Đó là lỗ thủng trước bụng gấu nơi người ta chọc ra để hút mật. Ở đó, kim tiêm chọc vào, hút mật và bày bán ra thị trường. Với người nuôi nhốt gấu, nó là chỗ hút mật, kiếm lời. Còn với gấu, có lẽ đó là vết thương khó lành, thậm chí gây đau đớn, nhiễm trùng cho gấu. Những khi lồng lộn, sợ hãi trong chuồng, chắc hẳn gấu muốn thoát khỏi đây lắm :( Gấu không thể, nhưng bạn thì có! Hãy cùng "chạy vì gấu" để mang thêm hy vọng cho gấu qua mỗi bước chạy.
Thông tin chi tiết: http://bit.ly/2juhtUN
Đăng ký tại: http://sportingrepublic.com/hanoihalfmarathon/register/