16 quốc gia đã công khai tiêu hủy ngà voi. Việt Nam sẽ là quốc gia thứ 17?

Hôm qua (27/1), Sri Lanka – Quốc gia đầu tiên ở Đông Á đã công khai tiêu hủy 359 khúc ngà voi (1,5 tấn) có nguồn gốc từ Tanzania. Số ngà voi trên bị chính quyền Sri Lanka tịch thu tại cảng Colombo khi đang được vận chuyển từ Kenya đến Dubai.  Tổng thống Sri Lanka đã tham dự sự kiện đặc biệt này và cho biết việc tiêu hủy số ngà voi tang vật là cam kết mạnh mẽ của Chính phủ Sri Lanka trong việc thực hiện Công ước CITES về việc bảo vệ các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. 

Từ năm 2013 đến nay, đã có 16 quốc gia công khai tiêu hủy ngà voi nhằm thể hiện quyết tâm KHÔNG KHOAN NHƯỢNG  với nạn thảm sát voi lấy ngà. Việt Nam hiện có hơn 30 tấn ngà voi tang vật đang được niêm phong, chờ xử lý. Theo bạn, liệu Việt Nam có là quốc gia thứ 17 thực hiện công khai tiêu hủy số ngà voi tang vật?
Nguồn: http://news.nationalgeographic.com/