Trực tiếp: Sôi nổi các hoạt động tại Triển lãm Bảo vệ tê giác!

Ngay lúc này đây tại Công viên Cầu Giấy, hàng trăm lượt khách tham dự đang có những giây phút vui vẻ và hăng say với những hoạt động thú vị tại Triển lãm Bảo vệ tê giác do ENV tổ chức. Góp mặt tại sự kiện này, người tham dự không chỉ được cung cấp thêm hiểu biết về nạn săn bắn tê giác đang ngày một tăng cao tại Nam Phi, mà còn được lắng nghe và trực tiếp chia sẻ những sáng kiến của mình để góp phần bảo tồn loài động vật quý hiếm này. Bên cạnh đó, đây cũng là cơ hội có một không hai để trải nghiệm những nét thú vị của nhiều nền văn hóa qua các hoạt động như gấp giấy Nhật Bản, nhảy truyền thống Nam Phi. Đặc biệt hơn nữa, người tham dự có sự đồng hành của tám Đại sứ bảo vệ tê giác vô cùng thân thiện đến từ Mỹ và Nam Phi.

Sự kiện sẽ kéo dài đến 14h ngày hôm nay. Hãy tham gia ngay nào!