Thả 4 cá thể rùa biển quý hiếm về biển Quảng Ngãi

Ngày 19/3, Đồn Biên phòng xã Bình Hải  phối hợp với Chi cục Khai thác và bảo về nguồn lợi thủy sản tỉnh Quảng Ngãi  thả 4 cá thể rùa biển về tự nhiên. Bốn cá thể rùa biển bao gồm 1 cá thể đồi mồi và 3 cá thể vích trọng lượng 31kg, thuộc loài Bò sát nằm trong danh sách các loài có nguy cơ tuyệt chủng cực kỳ lớn (CR).

Việt Nam là nơi cư trú của 5 trong số 7 loài rùa biển quý hiếm trên thế giới, bao gồm Rùa da, Rùa xanh (Vích), Đồi mồi, Quản đồng, Đồi mồi dứa. Mới đây, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn đã ban hành Kế hoạch hành động bảo tồn rùa biển Việt Nam giai đoạn 2016-2025 với mục tiêu “Bảo tồn, bảo vệ hiệu quả, bền vững các quần thể rùa biển và nơi sinh cư của chúng tại Việt Nam”. Hi vọng rằng, biển Việt Nam sẽ tiếp tục trở thành “mái nhà” an toàn, nơi các loài rùa biển quý hiếm được bảo tồn, sinh trưởng và phát triển trong tương lai.
http://dantri.com.vn/xa-hoi/tra-tu-do-cho-4-ca-the-rua-20160320101824903.htm