Nuôi nhốt khỉ trái phép bị phạt 15 triệu đồng.

Đây mà mức phạt đối với hành vi nuôi nhốt 3 cá thể khỉ tại khu resort Yên Bài, Ba Vì, Hà Nội. 

Cũng chính nhờ sự tận tụy của hạt Kiểm lâm Ba Vì mà vụ việc đã được giải quyết thành công. Đối tượng vi phạm đã bị xử lí thích đáng.

Các bạn hãy lưu ý nhé. Nuôi nhốt động vật hoang dã không chỉ cướp đi cuộc sống tự do của chúng mà còn vi phạm pháp luật và bị xử lí nghiêm đấy. 

Nếu các bạn thấy ĐVHD bị nuôi nhốt hãy báo cho ENV qua ứng dụng “ENV – SOS động vật hoang dã” (dành cho điện thoại Android), đường dây nóng 1800 1522 hoặc qua Facebook của ENV nhé!