Bắt giữ đối tượng vận chuyển 180kg ngà voi tại sân bay Nội Bài

Rạng sáng 30/1, lực lượng chống buôn lậu Chi cục Hải quan Sân bay quốc tế Nội Bài phối hợp với Đội Kiểm soát chống buôn lậu khu vực miền Bắc (Đội 1), Cục Cảnh sát Phòng chống buôn lậu (C74-Bộ Công an) và Cục Hải quan Hà Nội tiến hành kiểm tra, phát hiện 6 vali ký gửi của 3 đối tượng có chứa khoảng 180kg nghi vấn là ngà voi và các sản phẩm chế tác từ ngà voi. Số ngà voi trên được vận chuyển từ Angola về Việt Nam qua đường hàng không trên chuyến bay VN680, chuyển tiếp từ Malaysia về Sân bay quốc tế Nội Bài. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ.
Nguồn: Vietnam+