Sofitel Plaza Hanoi - Đối tác lâu năm của ENV trong hành trình bảo vệ ĐVHD

Chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác” do diễn viên Hollywood Paul Blackthorne, ENV và Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) đã chính thức khép lại. Chiến dịch sẽ không thể thành công nếu không có có sự hỗ trợ từ Sofitel Plaza Hanoi, một trong những khách sạn lớn nhất tại Hà Nội và cũng là đối tác của ENV trong hoạt động về bảo vệ ĐVHD những năm vừa qua.

ENV xin trân trọng gửi lời cảm ơn tới đội ngũ nhân viên Sofitel Plaza Hanoi đã nhiệt tình hỗ trợ các sự kiện của chiến dịch cũng như dành sự tiếp đón nồng nhiệt, chu đáo đối với tài tử Paul Blackthorne và các cộng sự của anh trong chuyến thăm tới Việt Nam. Hi vọng rằng Sofitel Plaza Hanoi sẽ tiếp tục đồng hành cùng ENV trong chặng đường dài phía trước, góp phần thúc đẩy hành trình bảo vệ ĐVHD  tại Việt Nam đạt được nhiều thành công mới trong tương lai. Xin chân thành cảm ơn!!!