[CẬP NHẬT] Vợ đối tượng Nguyễn Mậu Chiến bị khởi tố vì tàng trữ hàng cấm. Hiện, Nguyễn Mậu Chiến vẫn bị tạm giam vì 2 tội.

Nguyễn Mậu Chiến - kẻ cầm đầu đường dây buôn bán sừng tê giác đã bị bắt ngày 27/4/2017. Đây là một thành công lớn trong nỗ lực triệt phá các đường dây buôn bán ĐVHD bất hợp pháp tại Việt Nam.
Để thoát khỏi vòng lao lý, lẽ dĩ nhiên Chiến và gia đình sẽ tìm mọi cách “chạy án”. ENV hy vọng các cơ quan tư pháp sẽ không để những tác động bên ngoài ảnh hưởng đến quá trình tố tụng và xét xử. Những đối tượng này phải trả giá vì những hành động ảnh hưởng đến uy tín và hình ảnh của Việt Nam trên trường quốc tế.
---
Để đọc thêm về vụ việc, vui lòng truy cập: http://bit.ly/2x6uZQ5
Ảnh tang vật và đồng bọn của Chiến