Bốn lý do không bao giờ nên nuôi động vật hoang dã (ĐVHD) làm cảnh.

1. Nhiều người tin rằng đem những cá thể ĐVHD non từ môi trường tự nhiên về nhà chăm sóc nghĩa là đang cứu giúp chúng. Thế nhưng, ngoại trừ những cá thể đang bị thương và cần được chăm sóc, thì thực tế lại không phải là ta đang cứu chúng.
Trong thế giới tự nhiên, ta có thể bắt gặp rất nhiều trường hợp thú non (mèo, thỏ, chim, nhím,...) đang bơ vơ mà không có thú mẹ bên cạnh, nhưng đó không có nghĩa là chúng đang lạc. Thú mẹ rất có thể đang đi kiếm ăn, và khi quay trở về thấy tổ của mình có dấu hiệu bị động chạm, thậm chí là bị bới phá tan tác. Không tìm thấy con non, nó sẽ rời bỏ cái tổ đó hay thâm chí cắn chết cả những con non còn lại.

2. ĐVHD luôn có bản năng tìm về với tự nhiên
Một số người cho rằng đem ĐVHD về nuôi là làm phước cho chúng, giúp chúng không phải kiếm ăn và chống chọi với thiên nhiên. Thế nhưng môi trường nuôi nhốt không bao giờ phù hợp với chúng. ĐVHD sẽ luôn tìm về với tự nhiên để được sống trong tự do, được đằm mình trong đất mùn thơm mùi hoa cỏ, được sải cánh bay giữa trời xanh,...

3. ĐVHD có thể rất phá hoại, nguy hiểm với con người, và người nuôi sẽ gặp rắc rối về pháp luật
Tưởng tượng những rắc rối thông thường khi nuôi chó, mèo làm cảnh: đồ dùng của bạn sẽ bị cắn nát; bạn sẽ có một vài vết thương nhỏ do chơi đùa với chúng,... thì khi nuôi ĐVHD vấn đề đó sẽ nhân thêm nhiều lần. Răng, vuốt của chúng sẽ sắc nhọn hơn, chúng khỏe hơn, và tất nhiên rất khó thuần hóa. Và nếu đó là loài ĐVHD đang được pháp luật bảo vệ, thì việc nuôi chúng nghĩa là bạn đang vi phạm pháp luật.

4. Nuôi ĐVHD là kích thích nguồn cung, tạo điều kiện cho buôn bán trái phép.
Ta có thể thấy điều này rất rõ ở Việt Nam, đặc biệt qua trường hợp của Khoa Xì-Trum. Một chú cu li chẳng may đi lạc vào nhà bạn, bạn giữ lại nuôi, hàng ngày chụp ảnh khoe bạn bè. Bạn của bạn thấy hay cũng muốn tìm nuôi. Nắm bắt được nhu cầu đó, những kẻ như Khoa Xì-Trum đã tận dụng niềm yêu thích của khách hàng để trục lợi cho mình. Và đối tượng thiệt hại nhiều nhất ở đây không ai khác lại chính là những cá thể ĐVHD đang ngày càng trở nên quý hiếm vì bị săn bắt phục vụ cho đường dây buôn bán trái phép của những kẻ phạm tội.