Con người biết đau, động vật cũng vậy!

Không ít người cho rằng động vật không có đủ sự thông minh như con người để cảm thấy đau buồn mỗi khi mất đi thứ gì đó quý giá, tuy nhiên đoạn clip dưới đây đã cho thấy rằng động vật cũng biết đau đớn khi mất đi thứ gì quý giá với mình.

Vậy tại sao con người lại cho mình quyền làm tổn hại những loài động vật đáng thương đó chỉ để thỏa mãn những thú vui giải trí của mình?

Nếu thấy các hành vi săn bắt, buôn bán, tàng trữ, vận chuyển trái phép các loài ĐVHD, đừng chần chừ gọi đến #Hotline18001522 hoặc inbox page để thông báo các bạn nhé!

http://dantri.com.vn/khoa-hoc-cong-nghe/roi-nuoc-mat-truoc-khoanh-khac-dong-vat-dau-don-khi-mat-di-nguoi-than-thich-20180312150806639.htm