Nhật kí điều tra về nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi

Ngày 1/11, báo An ninh thế giới (số đặc biệt 1/11/2014) có đăng một bài phóng sự dài ghi lại những trải nghiệm của Doãn Hoàng – một nhà báo môi trường đầy tâm huyết trong chuyến thực địa tại Nam Phi để tìm hiểu về nạn thảm sát tê giác. Với lối viết tả thực sống động của Doãn Hoàng, cộng đồng có thể cảm nhận như chính họ tận mắt chứng kiến sự thật nghiệt ngã của nạn thảm sát tê giác tại Nam Phi, mà nguyên nhân của nạn thảm sát này chính là nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam và một số quốc gia châu Á khác.

Hai năm liên tiếp đi thực địa tại Nam Phi, với ngòi bút của mình, Doãn Hoàng đã truyền cảm hứng cho hàng triệu người dân Việt Nam tích cực tham gia bảo vệ tê giác. Chuyến thực địa đã kết thúc nhưng cuộc chiến và những nỗ lực bảo vệ tê giác vẫn không ngừng nghỉ. Chúng ta hãy cùng nói KHÔNG với sừng tê giác các bạn nhé!