Chiến công của những dũng sĩ bảo vệ gấu nhí!

Trong buổi sinh hoạt lần trước của câu lạc bộ Dũng sĩ bảo vệ gấu tại trường THCS thị trấn Phúc Thọ (Hà Nội), các bạn nhỏ đã được giao “bài tập về nhà” là thuyết phục bạn bè và các thành viên của gia đình mình cùng kí cam kết không sử dụng mật gấu.

Tại buổi sinh hoạt lần thứ 3 này, ad thật vui và bất ngờ với kết quả mà các bạn nhỏ đã xuất sắc đạt được. Các dũng sĩ nhí đã kêu gọi được rất nhiều người cùng kí cam kết bảo vệ gấu, góp phần xóa bỏ ngành công nghiệp trích hút mật gấu tại địa phương. Đặc biệt, có bạn đã thuyết phục được những 43 người kí cam kết ^_^

Những dũng sĩ nhí của chúng ta thật giỏi phải không các bạn! Cùng ENV biểu dương các em nhé =D