[Ngày Gấu Việt Nam]

Cùng ENV nhìn lại những khoảnh khắc trong Ngày Gấu Việt Nam. Lần đầu tiên, người dân tại 15 tỉnh và thành phố lớn trên cả nước cùng tham gia và ký tên bảo vệ gấu. Hơn 4,000 phiếu cam kết là con số vô cùng ấn tượng cho sự kiện ý nghĩa này; nâng tổng số phiếu cam kết tính đến thời điểm này của năm 2016 là 12,000. ENV chân thành cảm ơn các bạn tình nguyện viên nhiệt huyết tại 15 tỉnh thành đã làm nên điều tuyệt vời này.

Hãy biến mỗi ngày đều là Ngày Gấu Việt Nam. Hãy trở thành "Người hùng bảo vệ gấu" theo cách riêng của mình. 
#ngaygauVietnam #nguoihungbaovegau