Tại sao tê giác con “hoang tưởng” mình là cừu?

Các bạn có biết chú tê giác “G bé nhỏ” đáng yêu đang “nổi như cồn” này không? Nhìn bạn ý bắt chước cách đi đứng và cách nhảy của bạn cừu Lammie mà ad vừa thấy dễ thương :3 nhưng cũng thấy buồn :’(

Nạn thảm sát tê giác đã và đang trở thành vấn đề nóng bỏng và thu hút được sự quan tâm của đông đảo cộng đồng. Một trong những nguyên nhân chính của nạn thảm sát này là nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam và Trung Quốc đang gia tăng đáng kể trong vài năm trở lại đây. Cứ mỗi ngày có ít nhất 3 cá thể tê giác bị giết hại.

Gertjie được tìm thấy khi nằm bên cạnh xác của mẹ mình, một nạn nhân của bọn săn trộm tàn ác. Gertjie – “bé tê giác mồ côi” chỉ là một trong số những nạn nhân của nạn thảm sát tê giác. Và còn bao nhiêu chú tê giác nữa sẽ là nạn nhân tiếp theo?

Câu trả lời nằm ở trong chính hành động của chúng ta!

Link: http://www.youtube.com/watch?v=esVoNHdsGNo