Buôn lậu 3,2 kg sừng tê giác chỉ bị 3 năm tù treo?

Thấy việc buôn lậu sừng tê giác về Việt Nam kiếm được món hời lớn nên tháng 6/2007, Chung đã mua hai chiếc sừng tê giác (trọng lượng 3,2 kg) với giá 10.000 USD giấu trong vali quần áo hòng vận chuyển về nước bán kiếm lời. Tuy nhiên, hành vi của hắn không lọt khỏi tầm ngắm của cơ quan chức năng. Ngày 25/6/2007, Chung về đến sân bay Tân Sơn Nhất thì bị phát hiện mang hàng cấm. Hai chiếc sừng tê giác được định giá trị gần 100 triệu đồng??? 

Sau đó, Chung được tại ngoại để điều trị bệnh tâm thần mãn tính nên vào tháng 6 vừa qua, TAND TP. HCM mới đưa ra xử sơ thẩm và tuyên phạt mức án 2 năm tù nhưng cho hưởng án treo. Bản án này quá nhẹ, nên VKSND TP. HCM đã kháng nghị yêu cầu tăng án phạt cho đối tượng này. Tuy nhiên, ngày 24/10, đối tượng Chung cũng chỉ bị kết án từ 2 năm lên 3 năm tù TREO. 

Các bạn nghĩ gì về mức phạt này?

Nguồn: http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/chua-benh-tam-than-sau-khi-mang-sung-te-giac-ve-viet-nam-3097899.html