Chùm ảnh thú rừng “tung hoành” giữa núi rừng

Nét trầm ngâm của một chú hổ, phút thảnh thơi của một chú hươu đang gặm cỏ, hay sải cánh đầy kiêu hãnh của một chú chim giữa núi rừng đại ngàn… tất cả đều được ghi lại một cách tài tình qua ống kính của nhiếp ảnh gia. Nhìn những khoảnh khắc này, ta mới thật thấm thía ý nghĩa của ngôi nhà tự nhiên đối với những loài ĐVHD. Hãy góp một phần của mình, dù nhỏ thôi để bảo vệ những điều đẹp đẽ này, bạn nhé! 

Thứ sáu tuần này, ENV sẽ tổ chức một triển lãm nho nhỏ về ĐVHD tại Big G Hồ Gươm, Hà Đông, Hà Nội. Chương trình sẽ déo dài từ 1h chiều đến 9h tối. Ai yêu và muốn tham gia bảo vệ ĐVHD hãy đến tham gia cùng ENV nhé! 
http://phununews.vn/anh/chum-anh-ve-dep-cua-thu-rung-qua-ong-kinh-nhiep-anh-103724/