Quảng Ninh: 19 cá thể tê tê đã chết bị tiêu hủy

Sáng 4/2, lực lượng chức năng tỉnh Quảng Ninh đã tiêu hủy 19 cá thể tê tê, với tổng trọng lượng 78,7 kg thu giữ được tại thành phố Móng Cái. Số tê tê này bị 2 đối tượng  Đinh Văn Nghiệp (SN 1977) và Phạm Long (SN 1971) nuôi nhốt trái phép và sử dụng bơm đưa thức ăn dạng bột vào cơ thể, chuẩn bị tiêu thụ. Dù đã được đưa về Chi cục Kiểm lâm tỉnh để cứu hộ, nhưng do không được sống trong môi trường tự nhiên và bị nhồi bột nên thể trạng các chú tê tê này rất yếu và đã không thể sống sót. 

Tê tê- sinh vật hiền lành, thuộc loại nguy cấp quý hiếm được ưu tiên bảo vệ- một khi đã rơi vào những đường dây buôn bán trái phép thì dù được giải cứu, cơ hội sống sót vẫn vô cùng mong manh. Vậy nên hãy cứu chúng bằng cách nói không với các sản phẩm từ vảy ,thịt hay các chết phẩm từ tê tê!  Hãy hành động trước khi quá muộn.
http://vov.vn/tin-24h/tieu-huy-19-ca-the-te-te-java-dang-phan-huy-477435.vov