Ca sĩ Hồng Nhung - Đại sứ hết lòng vì tê giác

Có thể nói, những thành công mà ENV gặt hái được hôm nay không thể thiếu dấu ấn của những đại sứ bảo vệ ĐVHD, đặc biệt là ca sĩ Hồng Nhung. "Cô Bống" cùng ENV trải qua nắng gió Nam Phi, cùng xót xa cho chú tê giác bị sát hại, hay truyền tải thông điệp trên sóng radio. Lần này, diva Hồng Nhung sẽ tiếp tục góp mặt trong phim ngắn bảo vệ ĐVHD của ENV với sự đồng hành của MC Phan Anh.
Nếu bạn yêu mến 2 người nổi tiếng này thì hãy nhanh tay đăng ký tham gia làm diễn viên quần chúng trong phim ngắn của ENV. Phim sẽ bấm máy vào tối 18/1 (19h-23h), inbox page ngay để có cơ hội gặp thần tượng nhé!

Ảnh: Internet