Tiêu hủy ngà voi để chống lại hoạt động buôn bán bất hợp pháp – Việt Nam không thể đứng ngoài cuộc

Số lượng voi trên thế giới đang ngày càng suy giảm, mỗi năm có khoảng từ 22.000 đến 25.000 cá thể voi bị giết ở châu Phi để lấy ngà. Quần thể voi trên thế giới sẽ suy giảm đến 1/5 trong khoảng 10 năm tới. Trước tình trạng đáng báo động này, trong một “tuyên ngôn chung” chống lại nạn buôn bán ngà voi bất hợp pháp, rất nhiều quốc gia trên thế giới đã tiến hành tiêu hủy kho lưu trữ ngà voi của nước mình, điển hình là Kenya (năm 1989 và 2011); Zambia (1992); Gabon (2012); Philippines (6/2013). Gần đây nhất, Mỹ đã tiêu hủy 6 tấn ngà voi trong tháng 11/2013 và tiếp theo đó là Trung Quốc đã tiêu hủy hơn 6 tấn ngà voi vào ngày 6/1/2014 vừa qua. 

Việt Nam hiện còn khoảng 100 cá thể voi trong tự nhiên và số lượng voi ở Việt Nam tiếp tục bị suy giảm nghiêm trọng do nạn săn bắn và mất môi trường sống. Với khoảng 25 tấn ngà voi tang vật tịch thu từ các vụ buôn bán, vận chuyển trái phép đang được lưu giữ nhiều năm qua, Việt Nam đang được hi vọng sẽ là quốc gia tiếp theo tham gia vào “tuyên ngôn chung” này. Quyết định tiêu hủy số ngà voi đang lưu giữ sẽ thể hiện sự ủng hộ và quyết tâm cao của Việt Nam trong nỗ lực toàn cầu nhằm ngăn chặn tình trạng buôn bán ngà voi bất hợp pháp.

Ảnh: Trung Quốc tiêu hủy hơn 6 tấn ngà voi