<3 <3 <3 Với tiếng hót đặc trưng, vượn đen má vàng được coi là một “ca sĩ” với những “bài hát” độc đáo. Cũng chính nhờ tiếng hót này, mà bạn vượn đen má vàng tại Đắc Nông đã được giải cứu. Một người dân đi qua ngôi nhà nuôi nhốt bạn vượn đã nghe được tiếng hót đó và thông báo tới ENV. Nhờ những hành động nhanh chóng của cán bộ Chi cục Kiểm Lâm Đắc Nông mà bạn đã sớm được trở về rừng xanh rồi đó. Ngay khi có ảnh bạn vượn này ad sẽ chia sẻ với các bạn nhé.

Các bạn có thể tìm hiểu thêm về loài linh trưởng độc đáo này tại http://thiennhien.org/loai-linh-truong/vuon/vuon-den-ma-vang