Giết 226 cá thể voi lấy ngà và cái giá phải trả!

30 năm tù giam là mức án mà tòa án Tanzania đã tuyên phạt hai kẻ săn trộm voi chuyên nghiệp người Trung Quốc vào ngày 19/3 vừa qua. Chỉ trong vòng 5 năm sau khi chuyển tới Tanzania, hai đối tượng này đã thảm sát 226 cá thể voi để lấy ngà và bị bắt quả tang khi  tàng trữ trái phép 707 khúc ngà voi. Cả hai cũng bị buộc tội vì đã tìm cách mua chuộc cảnh sát và các quan chức chính phủ với số tiền 14.000 USD.

Cái chết tức tưởi của hàng trăm cá thể voi để đổi lại sự hoan hỉ, phô trương của những kẻ lắm tiền, liệu có đáng? 30 năm tù giam liệu có đủ để những kẻ phạm tội thức tỉnh?