Một tuần tràn ngập niềm vui của ENV

Tuần này, ENV liên tiếp nhận được tin vui từ cơ quan chức năng trên cả nước về các cá thể hoang dã được cứu hộ. Trong đó, có 1 cá thể vích quý hiếm, 2 cá thể culi ở TP.HCM và 1 cá thể khỉ đuôi dài tại Tiền Giang. Cá thể này đã được về "nhà mới" là Trạm cứu hộ ĐVHD Củ Chi.
Những tin vui này đều nhờ những người dân thông báo vi phạm đến hotline 1800-1522. Nếu bạn yêu ĐVHD và muốn bảo vệ chúng, hãy nhấc máy gọi cho ENV khi chứng kiến các vi phạm liên quan nhé.
Ảnh minh họa