Tóm gọn đối tượng vận chuyển 14 kg ngà voi tại Kon Tum

Từ nguồn tin báo của quần chúng, chiều qua (8/6), lực lượng chức năng tỉnh Kon Tum đã tóm gọn đối tượng đang vận chuyển buôn bán trái phép gần 14 kg ngà voi tại làng Tà Ka, xã Bờ Y, tỉnh Kon Tum. Qua đấu tranh ban đầu, đối tượng khai nhận vận chuyển số ngà voi từ Lào về cất giấu tại nhà riêng để tìm khách hàng để bán. Ước tính trị giá số tang vật lên tới 1 tỷ đồng. Vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ để xử lí theo quy định của pháp luật.

Ảnh: minh họa