Lắng nghe TNV ENV chia sẻ về gấu!

Ngoài kiến thức liên quan đến loài gấu tại Việt Nam, TNV ENV còn rất nhiệt tình và năng động trong các hoạt động bảo vệ gấu. Nhân Tuần lễ gấu, ENV gửi đến các bạn ENV phiên bản đặc biệt về gấu với sự xuất hiện của bạn TNV mới của CLB ENV Hà Nội. Mong rằng với những kiến thức được chia sẻ, các bạn trẻ sẽ thêm yêu gấu để chung tay sớm chấm dứt tình trạng nuôi nhốt gấu tại Việt Nam!
Hãy ủng hộ Tuần lễ Gấu bằng cách truy cập: https://www.facebook.com/profilepicframes
và tìm "2017 ENV Tuần lễ Gấu" để thay khung nhé!