Cùng sao Việt lên tiếng ỦNG HỘ chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu <3

Không chỉ tích cực tham gia các hoạt động từ thiện, sao Việt cũng rất tâm huyết với các hoạt động bảo vệ môi trường, đặc biệt là bảo vệ động vật hoang dã. Mới đây, ca sĩ Hồng Nhung, Mỹ Linh, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Quỳnh Hương, Uyên Linh, Thái Thùy Linh, MC Thảo Vân và danh thủ bóng đá Hồng Sơn đã truyền cảm hứng cho hàng chục ngàn người hâm mộ cùng lên tiếng bảo vệ các loài gấu của Việt Nam.

Ngành công nghiệp mật gấu đã và đang là mối đe dọa lớn đối với sự tồn vong của các loài gấu của Việt Nam. Xóa bỏ nạn nuôi nhốt gấu và ngành công nghiệp mật gấu không chỉ là trách nhiệm của một cá nhân, một tổ chức mà cả toàn xã hội. Các bạn ơi, chúng ta cùng hành động nhé!

Đừng quên SHARE với bạn bè nha!