Đại dịch Ebola, những bữa tiệc tàn ác và sự trả thù của tự nhiên?

HIV, SARS… và tới nay là đại dịch EBOLA đều có nguồn gốc từ động vật hoang dã và sự lây lan của nó cũng khởi đầu từ việc săn bắn và tiêu thụ động vật hoang dã. Đại dịch Ebola được ví như một cơn cháy rừng, nó đã hoành hành ở 4 quốc gia Tây Phi và có nguy cơ lan rộng ra toàn cầu. Đã có hơn 900 người tử vong vì Ebola. Bệnh nhân đầu tiên mắc Ebola đã bị bệnh sau khi ăn thịt khỉ và linh dương.

Có hay không một sự trả thù của tự nhiên đối với loài người khi hàng loạt đại dịch nguy hiểm xuất phát từ việc tiêu thụ động vật hoang dã?

Liệu những bài học này đã đủ để loài người hiểu được những hậu quả xấu do thói quen tiêu thụ động vật hoang dã gây ra?

Nguồn: An ninh thủ đô
http://www.anninhthudo.vn/Phong-su/Dai-dich-Ebola-nhung-bua-tiec-tan-ac-va-su-tra-thu-cua-tu-nhien/564777.antd