Mối đe dọa lớn nhất đối với sự tồn vong của loài GẤU là gì???

Trước kia, gấu phải đối mặt với môi trường sống bị phá hủy. Thì giờ đây, chúng phải đối mặt với mối đe dọa lớn hơn – nạn NUÔI NHỐT và TRÍCH HÚT mật gấu trái phép. 

2.000 cá thể gấu đang bị “cầm tù” trong những chiếc cũi sắt chật hẹp, bị những chiếc kim dài 10 cm đâm thọc vào bụng và bị trích hút mật dã man. Gấu phải quằn quại vì những cơn đau âm ỉ, những vết loét, vết nhiễm trùng bên trong cơ thể do bị kim tiêm chọc vào ổ bụng gây ra... 

Nỗi đau này có thể được chấm dứt nếu chúng ta cùng nói KHÔNG với mật gấu và SHARE thông điệp kêu gọi bạn bè cùng hành động!