Gần 1500 người cam kết không tiêu thụ ĐVHD. Bạn tin không?

6 triển lãm bảo vệ ĐVHD với hàng ngàn người cam kết và chia sẻ ý kiến về bảo vệ ĐVHD đã ghi dấu thành công của các tình nguyện viên ENV tại cả ba miền Bắc – Trung – Nam trong những ngày vừa qua. Từ Thái Nguyên với 3 triển lãm tại các trường đại học lớn trải dài đến miền Trung thân yêu với 3 triển lãm lần lượt được tổ chức tại Nghệ An, Hà Tĩnh và Huế và vươn xa hơn đến HCM với triển lãm tại Đại học Thủ Đức.

ENV vô cùng tự hào về những “sứ giả” mang đến thông điệp bảo vệ ĐVHD. Các bạn đã, đang và sẽ tạo ra sự thay đổi – Hãy cùng hành động để bảo vệ các loài ĐVHD nhé!