9 tháng tù giam cho tội vận chuyển thuê 64.7 kg ngà voi

Ngày 21/2/2014, tòa án nhân dân quận Hải Châu, Đà Nẵng đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Thế Dân (trú tại Quận Tân Bình, HCM) 9 tháng tù giam về tội “Vận chuyển trái phép hàng hóa qua biên giới”. Cách đây hơn 1 năm, vào ngày 3/12/2012, Dân đã bị cơ quan chức năng bắt giữ khi phát hiện 2 va li màu đen có những tia sáng lạ trong quá trình soi chiếu. Ngay lập tức, Dân cùng 2 chiếc va li bị tạm giữ để làm rõ. Qua kiểm tra, bên trong 2 va li có 12 đoạn ngà voi (trọng lượng 64.7 kg) có trị giá khoảng 1 tỷ đồng. Dân khai số ngà voi này do mình mang từ Angola về Việt Nam do một người tên là Đức thuê vận chuyển với giá 1.000 đô la Mỹ.

Ảnh: Dân trước vành móng ngựa