Có nên sử dụng cao hổ để chữa bệnh?

Được hỏi về vấn đề này, bạn Phạm Thu Trang, sinh viên ĐH Bách Khoa và cũng là TNV ENV tại Hà Nội, đã thẳng thắn chia sẻ quan điểm của mình: “Việc sử dụng cao hổ để chữa bệnh hoàn toàn chưa được khoa học chứng minh. Tất cả công dụng của nó đều xuất phát từ những lời đồn. Để chữa bệnh, chúng ta hoàn toàn có thể sử dụng những phương pháp khác có hiệu quả và đã được khoa học chứng minh.”

Ngừng sử dụng cao hổ và các sản phẩm khác từ ĐVHD khác là bạn đã góp phần vào cuộc chiến bảo vệ ĐVHD tại Việt Nam. Hãy hành động ngay từ hôm nay, các bạn nhé!