Chú cu li ham ngủ và câu chuyện “biến mất” thần kì

Tối ngày 12/5, ENV nhận được tin báo 1 chú cu li bị nuôi nhốt ở quán bar King pirates pub (Hàng Giầy, Hà Nội). Ngay hôm sau, cán bộ của ENV đã đi kiểm tra vụ việc và thông báo cho Cảnh sát Môi trường Hà Nội. Khi lực lượng chức năng đến lần thứ 1 (vào ban ngày) không tìm thấy chú cu li đâu. Phải tới lần thứ 2 (trinh sát vào buổi tối) mới bắt quả tang và tịch thu chú cu li bởi chú culi này rất ham ngủ, chỉ thức vào ban đêm, vào ban ngày chú bị bỏ vào trong 1 cái túi đen và treo trên giá để cốc nên các trinh sát rất khó phát hiện.

Cu li là loài ĐVHD dễ thương, nhưng các bạn đừng nuôi nhốt làm cảnh nhé. Nuôi nhốt ĐVHD không những “cầm tù” ĐVHD mà còn là hành động vi phạm pháp luật đó các bạn!