Mỹ chính thức cấm buôn bán ngà voi

Ngày 11/2 vừa qua, Mỹ đã chính thức công bố lệnh cấm buôn bán ngà voi, một phần trong chiến lược quốc gia Chống buôn bán động thực vật hoang dã của quốc gia này. Trước đó, tháng 11/2013, chính phủ Mỹ cũng đã tiến hành tiêu hủy kho ngà voi tang vật của mình, thể hiện động thái kiên quyết nhằm chống lại nạn buôn bán ngà voi đang diễn biến rất phức tạp trên thế giới. 

Là một trong những thị trường tiêu thụ ngà voi lớn trên thế giới hiện nay, liệu Việt Nam sẽ có những hành động cụ thể trong thời gian tới để bảo vệ loài voi nói riêng và các loài động vật hoang dã nói chung đồng thời ngăn chặn các hoạt động buôn bán trái phép động vật hoang dã tại Việt Nam???