Tưởng là khỉ, hóa ra lại là vượn đen má vàng

Vô tình nhìn thấy cá thể vượn đen má vàng bị nuôi nhốt tại một giáo xứ tỉnh Bình Dương, tình nguyện viên của ENV đã “nhìn gà hóa quốc”, tưởng đó là cá thể khỉ. Không chần chừ, bạn ấy đã bấm máy gọi đến hotline 1800 1522 để thông báo vi phạm về ĐVHD. Tin vui là cả khỉ và vượn đều nằm trong danh sách các loài nguy cấp quý hiếm cần bảo vệ tại VN, nên bạn TNV vẫn lập chiến công vẻ vang và giải cứu thành công em vượn xấu số!
Hôm qua ngày 2/10, Chi cục Kiểm lâm Bình Dương đã chuyển giao cá thể vượn đen má vàng này cho Trung tâm cứ hộ ĐVHD Củ Chi.