[HOT] Chú khỉ đuôi lợn được cứu hộ “thần tốc”

Cứu hộ ĐVHD luôn là những câu chuyện lý thú, có những chuyến đi dai dẳng, nhưng có lúc lại rất nhanh, và cuộc cứu hộ chú khỉ đuôi lợn mới đây là một ví dụ. Chiều hôm qua (18/10), một người dân đã báo về đường dây nóng về một cá thể khỉ bị xích trước cửa một ngôi nhà ở TP.Nha Trang. Ngay lập tức, ENV chuyển giao thông tin cho cơ quan kiểm lâm và, chú khỉ đã được thả về rừng tự nhiên trên địa bàn thành phố ngay trong ngày. 
Đừng quên gọi đến đường dây nóng 1800-1522 của ENV khi thấy các vi phạm liên quan đến ĐVHD, để góp phần bảo vệ các loài ĐVHD tại Việt Nam.