CLB TNV Nghệ An đang dẫn đầu…

Trong số các câu lạc bộ tình nguyện viên thuộc mạng lưới Bảo vệ động vật hoang dã của ENV tham gia vào dự án Tuyên truyền bảo vệ Gấu, CLB Nghệ An vừa cán đích đầu tiên với thành công của 4 triển lãm bảo vệ Gấu và 3 khảo sát vi phạm tại 11 phường thuộc TP. Vinh. Chỉ mới được tập huấn vào tháng 12/2013, các thành viên của CLB Nghệ An đã thể hiện sự quyết tâm, nỗ lực hết mình, khi vượt xa những mục tiêu ban đầu mà ENV đưa ra. Chúng ta hãy cùng điểm lại những con số ấn tượng mà ENV ghi nhận từ những hoạt động của các bạn tình nguyện viên Nghệ An nhé: 

#6259 người kí cam kết KHÔNG sử dụng mật gấu & các sản phẩm từ gấu
#660 người chia sẻ ý kiến bảo vệ gấu
#421 cơ sở kinh doanh được kiểm tra, phát hiện 32 vi phạm về động vật hoang dã
#Kết nạp thêm 30 thành viên mới vào mạng lưới Bảo vệ ĐVHD

Chưa thỏa mãn với những thành tích đã đạt được, trong tháng 5 tới, các bạn Nghệ An sẽ vẫn tiếp tục khảo sát 3 phường còn lại của TP. Vinh để kiểm tra các vi phạm về ĐVHD.

Cùng chia vui và noi gương Câu lạc bộ tình nguyện của Nghệ An nào!