Ý thức bảo vệ động vật hoang dã của người dân đang được nâng cao :3

Chia sẻ với các bạn 2 tin vui nhé, một bé culi và một bé khỉ mốc vừa được người dân tự nguyện chuyển giao ở Hà Nội và Đà Nẵng đó.

Bé culi do một bạn mua ở chùa Hương với ý định nuôi làm cảnh. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu thông tin và biết rằng nuôi culi làm cảnh là hành vi vi phạm pháp luật. Bạn đã báo cho Chương trình Bảo tồn Rùa châu Á (ATP). Sau khi tiếp nhận thông tin từ ATP, ENV đã liên hệ với Trung tâm Cứu hộ Linh Trưởng nguy cấp (EPRC) để đón bé culi về chăm sóc.  

Tin vui thứ hai là người dân Đà Nẵng tình nguyện chuyển giao một cá thể khỉ mốc để thả về rừng. Tiếp nhận thông tin của người dân qua hotline 1800 1522, ENV đã phối hợp với Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng để thả bạn khỉ về Khu bảo tồn Sơn Trà.

Nuôi giữ động vật hoang dã không phải cách để chứng tỏ tình yêu đối với chúng! Chúng ta ai cũng thích được tự do phát triển trong môi trường phù hợp với bản thân mình, động vật hoang dã cũng vậy! Nếu các bạn đang nuôi giữ hay phát hiện ra những trường hợp nuôi giữ động vật quý hiếm trái phép thì hãy liên hệ ngay tới hotline 1800 1522 của ENV nhé!