Cá thể mèo rừng cụt một chân được giải cứu qua đường dây nóng 1800-1522 của ENV

Sau khi nhận được thông tin về việc một đối tượng bán rong những cá thể mèo rừng tại Km 54, Quốc lộ 70, xã Thượng Hà, huyện Bảo Yên, tỉnh Lào Cai, ngay lập tức Hạt Kiểm lâm huyện Bảo Yên đã tiến hành kiểm tra, nhanh chóng bắt giữ đối tượng và tịch thu một cá thể mèo rừng bị cụt một chân. 

Hiện cá thể mèo rừng này đang được chăm sóc tại Hạt kiểm lâm huyện Bảo Yên và sẽ được thăm khám bởi các bác sĩ thú y trước khi được chuyển đến Khu bảo tồn thiên nhiên Hoàng Liên trong ngày mai. 

Cảm ơn cuộc gọi của người báo tin qua đường dây nóng 1800-1522 đã góp phần trả lại tự do cho cá thể mèo rừng đáng thương này. Bạn hãy hành động tương tự khi thấy ĐVHD bị nuôi nhốt, buôn bán nhé!
---
Ảnh: Hạt Kiểm lâm huyện Bảo Yên, tỉnh Lào Cai.