Tê giác đen Châu Âu - Tê giác Việt Nam: 2 cái tên, 1 số phận

Mặc dù cách nhau gần nửa vòng Trái Đất nhưng 2 loài tê giác này có số phận khá giống nhau. Đó là đều bị tuyệt chủng trong 1 thập kỷ trở lại đây. Chỉ có khác là tê giác đen Châu Âu biến mất vào năm 2006, còn tê giác Java Việt Nam thì "nối gót" năm 2009. Nạn săn bắn lấy sừng trái phép đã tận diệt những cá thể cuối cùng của các phân loài này. Khi một cá thể tê giác gục xuống trước họng súng, con người có nhận ra đó là cá thể cuối cùng?
http://soha.vn/con-nguoi-da-khien-it-nhat-12-loai-tuyet-chung-trong-mot-thap-ky-qua-va-co-le-ban-van-con-chua-nhan-ra-dieu-do-2016122521114262.htm