Tin nóng: Người Việt bị bắt giữ tại Malaysia vì buôn lậu ngà voi 

Ngày 26/2, Giới chức Malaysia đã tịch thu 160kg trị giá 400.000USD tại Sân bay quốc tế Kuala Lumpur trong hai vụ khác nhau mà các nghi phạm đều là người Việt. Trong vụ đầu tiên, hai người đàn ông Việt Nam bị bắt ngay tại cửa đến của sân bay KLIA lúc 18h ngày 26/2. Theo điều tra sơ bộ, cả hai nghi phạm đã bay từ thủ đô Luanda của Angola sang thủ đô Addis Ababa của Ethiopia trước khi đến Kuala Lumpur mang theo 18 chiếc ngà voi (101 kg). 
Trong vụ việc thứ hai, 5 chiếc ngà voi (140.000 USD) cũng được phát hiện trong hai túi hành lý vào 21h cùng ngày ở KLIA. Số ngà voi này thuộc về một người đàn ông Việt Nam đang quá cảnh ở Kula Lumpur để bay về Hà Nội, sau khi bay từ Ethiopia đến. Hiện giới chức Malaysia cho rằng các nghi phạm trong hai vụ việc có liên đới tới nhau và đang truy tìm nghi phạm trong vụ việc thứ hai.
http://vnexpress.net/tin-tuc/the-gioi/nguoi-viet-5-chau/ba-nguoi-viet-bi-tich-thu-160-kg-nga-voi-o-malaysia-3363683.html