[HÀ NỘI - MINI GAME TẶNG SÁCH]

Câu chuyện về 1 chú tê giác...không muốn làm tê giác!

Rudi, chú tê giác đi tìm Mẹ Thiên nhiên, để mong được biến thành loài vật khác bởi "chẳng ai yêu quý tê giác nữa". Trên chặng đường ấy, chú đã gặp rất nhiều loài vật, mỗi loài đều cho Rudi câu trả lời đầy ý nghĩa. Nếu là bạn, bạn sẽ trả lời Rudi như thế nào?

Nhẹ nhàng và tình cảm, câu chuyện thay lời tác giả nói về tình yêu với tê giác. ENV mong muốn lan tỏa tình yêu ấy với các bạn trẻ, những người yêu và sẵn sàng bảo vệ tê giác.

10 bạn gửi comment hình ảnh hoàn chỉnh nhanh nhất sẽ nhận được cuốn sách. Đặc biệt, nếu bạn tag tên 10 người bạn thì sẽ nhận được thêm 1 cuốn nữa. Game sẽ diễn ra từ 8h tối nay đến 8h tối mai (3/10/2017). Kết quả sẽ công bố ngày thứ 4 (4/10/2017)

Trong lần đầu tổ chức, chương trình chỉ diễn ra ở Hà Nội để tiện cho các bạn lên vp ENV lấy sách. Hẹn gặp các bạn các tỉnh khác trong 1 lần thật gần nhé <3