[HOT] Bụng cá hồi có gì? Có ngà voi và vảy tê tê!!!

Một phụ nữ 34 tuổi đã tạo nên điều kỳ lạ này khi nhét 4kg trang sức nghi ngà voi và 200g vảy tê tê trong bụng cá hồi và hộp sữa bột để qua mặt cơ quan chức năng tại sân bay Tân Sơn Nhất. Nhưng "lưới trời lồng lộng", lực lượng hải quan đã phát hiện. Được biết, số hàng trên được chuyển từ Angola về Việt Nam.
Một lần nữa, thủ đoạn buôn lậu sản phẩm từ ĐVHD bị lật tẩy, khẳng định quyết tâm của Việt Nam trong cuộc chiến bảo vệ ĐVHD, nguy cấp, quý hiếm.

Nguồn: VTV24