Hãy gặm móng tay bạn thay vì sử dụng sừng tê giác
  
Thành phần chính cấu tạo nên sừng tê giác là keratin, giống thành phần cấu tạo của sừng trâu hay móng tay con người. Không có bất kỳ bằng chứng khoa học nào chứng minh sừng tê giác có thể chữa ung thư hay các bệnh khác như nhiều người tuyên bố. Tuy nhiên, niềm tin vào tác dụng của các bài thuốc cổ truyền, những lời đồn thổi và sự tuyệt vọng trước bệnh tật đã gây ra nạn thảm sát tê giác trên toàn thế giới.
Ảnh: Page Truyện tranh ngắn
Chiến dịch bảo vệ tê giác: http://thiennhien.org/bao-ve-dong-vat/bao-ve-te-giac