Báo đốm chạy nhanh đấy, nhưng chẳng thoát tay con người đâu!

Để rồi bị bắt và lột da sống trong đau đớn như thế này tại Namibia. Những loài ĐVHD khác như voi, hổ, sư tử, cá sấu, hươu cao cổ cũng chịu chung số phận. Chúng sẽ bị chuyển đến Châu Á, Châu Âu để phục vụ thị trường. Những người đang muốn sở hữu chúng, liệu khi nhìn thấy những hình ảnh này, họ còn dám sử dụng?
Ở Việt Nam, nhiều chú gấu phải chịu đau đớn vì bị trích hút mật. Hãy ký tên để chấm dứt tình trạng này nhé: http://thiennhien.org/ky-ten-bao-ve-gau