Các bạn đã có ý tưởng gì cho Cuộc thi vẽ tranh "Hành động vì động vật hoang dã" chưa nhỉ? Hãy tham gia để rinh giải "khủng" và thể hiện sức sáng tạo của bản thân nhé :) 

Ad xin trả lời một số thắc mắc của các bạn liên quan đến cuộc thi nha:
- Có thể nộp bài dự thi trực tiếp tại văn phòng của ENV không? Các bạn có thể nộp bài dự thi trực tiếp tại văn phòng của ENV tại Hà Nội nhé. 
- Bài dự thi có thể vẽ trên vải, gỗ hay các chất liệu khác được không? BTC chỉ nhận bài dự thi trên giấy, có thể cuộc thi vẽ sau ENV sẽ cân nhắc các hình thức thể hiện khác :)

Thể lệ cuộc thi các bạn xem tại đây nha http://bitly.com/cuoc-thi-ve-tranh-env-2014