Bắt giữ lô hàng "trá hình" nhằm vận chuyển trái phép ngà voi Châu Phi

Chiều 30-6, Chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất đã phát hiện hai bức tượng điêu khắc màu trắng ngà trọng lượng 2,31 kg nghi là ngà voi được ngụy trang trong một lô hàng vận chuyển từ Pháp về Việt Nam. Sau khi giám định, Phân viện Khoa học Hình sự TP.HCM xác nhận mặt hàng trên được chế tác từ Ngà voi Châu Phi, thuộc danh sách đỏ cấm nhập khẩu theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ. Hiện Chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất đang tạm giữ lô hàng trên để tiến hành điều tra làm rõ.
http://congan.com.vn/vu-an/bat-lo-hang-duoc-che-tac-tu-nga-voi-chau-phi_3346.html