Hoan nghênh chiến công giải cứu ĐVHD của TNV ENV

Liên tiếp trong những ngày này, ENV không thể ngăn được niềm tự hào khi nhắc đến đội ngũ tình nguyện viên của mình khi đã xuất sắc giải cứu thành công hai cá thể ĐVHD dưới đây. Trường hợp đầu tiên xảy đến hoàn toàn bất ngờ khi một TNV Hồ Chí Minh đang di chuyển trên đường thì bắt gặp một cá thể khỉ đuôi dài được vận chuyển bằng xe ô tô phía trước. Với sự nhanh nhạy và ứng biến kịp thời, bạn ấy đã lập tức bám sát chiếc xe cho đến khi xác định được vị trí nơi em khỉ bị nuôi nhốt. Ngay sau đó, Công an Phường Phú Thọ Hòa, TP HCM đã vào cuộc và phát hiện thêm một cá thể khỉ cũng đang được nuôi nhốt tại đây. Lực lượng chức năng đã tiến hành tịch thu cả hai cá thể khỉ và chuyển chúng về Trung tâm cứu hộ Củ Chi trong ngày 7/6. 

Nếu như trường hợp trên đòi hỏi sự nhanh nhạy ứng biến thì ở trường hợp thứ hai, chính khả năng thuyết phục tài tình của TNV Hà Nội đã giúp em culi đáng thương thoát khỏi số phận bị nuôi nhốt như thú cưng. Điều đáng nói, bạn ấy chỉ tình cờ nhìn thấy bức ảnh culi được “khoe” trên facebook một người bạn, sau đó đã tìm mọi cách thuyết phục để người bạn ấy hiểu ra và tự nguyện chuyển giao em culi này. Ngày hôm sau, Trung tâm Cứu Hộ Linh trưởng Nguy cấp – Cúc Phương đã xuống tận nơi đón culi về trung tâm rồi đấy!

ENV còn từ nào để diễn tả cảm xúc của mình dành cho các TNV ngoài hai từ “tự hào” nữa đây? ENV cảm ơn các bạn nhiều lắm!!! <3