Vui chơi nhưng không quên nhiệm vụ!!!

Chính vì thế, dù tháng 2 có Tết, có những tháng ngày ăn chơi lễ hội đầu năm song mặt trận bảo vệ các loài ĐVHD vẫn diễn ra sôi nổi. 15 cá thể ĐVHD đã được cứu hộ thành công trong tháng 2 này nhờ sự thông báo của cộng đồng thông qua #hotline18001522 và fanpage của ENV. Hãy tiếp tục sát cánh cùng ENV để tạo nên những con số ấn tượng hơn nữa nhé! 

----
Cùng góp sức trong cuộc chiến bảo vệ các loài ĐVHD bằng cách thông báo các vi phạm qua #hotline18001522 hoặc inbox fanpage các bạn nhé!