Nhà soạn nhạc tài ba Nam Phi làm video kêu gọi bảo vệ tê giác

Charles Summerfield nhạc sĩ ca sĩ người Nam Phi đã dùng tài năng của mình sáng tác 1 MV kêu gọi cộng đồng bảo vệ tê giác. Chỉ trong gần 2 phút ngắn ngủi, những con số biết nói, nhịp điệu lên xuống như thúc giục người xem hành động. Từng lời ca, từng hình ảnh, từng cử chỉ của Charles và những bước chân vội vã chạy trốn của từng cá thể tê giác như chờ đợi quyết định hành động của tất cả mọi người. 

Hãy chia sẻ video này tới nhiều người hơn, để cứu loài tê giác khỏi nạn thảm sát các bạn nhé!

Link video: http://y2u.be/4mVMV2YuFzw