Bức ảnh chú gấu bắc cực đùa giỡn giữa vườn hoa đoạt giải danh giá

Dennis Fast, một thanh niên sống tại Steinbach, Manitoba, Canada đã chụp được hình ảnh chú gấu đang “vẫy vùng” giữa biển hoa trong một chuyến cắm trại. Sau khi xem bức hình, tác giả đã vô cùng sửng sốt vì vẻ đẹp tự nhiên và đầy cảm xúc của nó. Chia sẻ về tác phẩm của mình, Dennis cho biết anh rất ấn tượng khi chứng kiến những chú gấu bắc cực chơi đùa trên cánh đồng hoa rực rỡ, đó chính là khoảnh khắc kỳ diệu của thiên nhiên mà anh đã may mắn "chộp" được. Mặc dù hài lòng với thành quả của mình nhưng anh vẫn không khỏi bất ngờ khi bức ảnh lọt vào danh sách những bức ảnh đẹp nhất thế giới năm 2015 trên trang mymodernmet.com, một nhà xuất bản trực tuyến uy tín tại New York.