Tin vui tuần qua - Nhiều động vật hoang dã được giải cứu.

Tuần vừa qua, ENV đã phối hợp với các cơ quan chức năng để giúp đỡ và giải cứu thành công một cá thể khỉ mặt đỏ, một cá thể mèo rừng, một cá thể cu li để đưa về trung tâm cứu hộ, và giúp đỡ một cá thể cú non được trở lại bầu trời. Hãy chia sẻ niềm vui lớn này với các bạn ấy nhé.
Các bạn ấy là:
- Một cá thể khỉ mặt đỏ nặng 7kg và một cá thể mèo rừng nặng 2kg: đã được giải cứu tại một quán karaoke tại Mộc Châu (Sơn La) ngay thứ 2 đầu tuần. Hiện tại hai cá thể này đang được Cục kiểm lâm tỉnh Sơn La chăm sóc và chờ chuyển giao đến với trung tâm cứu hộ.
- Cá thể cu li nhỏ nặng 0.5kg ở huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước:  Người chủ được một người bạn tặng cho cá thể cu li này, nhưng ngay sau khi phát hiện ra rằng cu li là loài động vật quý hiếm, ngày 18/5 người chủ đã gọi điện đến ENV, bày tỏ nguyện vọng muốn trả tự do lại cho chú cu li này. Hiện tại chú cu li đã được đưa về trung tâm cứu hộ Bù Gia Mập (Bình Phước). 
- Một cá thể cú lợn lưng nâu Châu Phi nặng khoảng 450 gam: bị va chạm khi đang tập bay và rơi xuống khu vực xây dựng tại thành phố Đà Nẵng trong tuần qua. Chú cú non này đã được các nhân viên an ninh đưa vào lồng chăm sóc, sau đó họ đã liên lạc với ENV để được giúp đỡ. Ngay lập tức, ENV đã liên lạc với Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng để tiến hành đưa chú cú này trở về lại với tự nhiên. 
Đây là một tín hiệu đáng mừng cho những nỗ lực bảo vệ động vật hoang dã tại Việt Nam. Đặc biệt, điều này cũng thể hiện sự thay đổi nhận thức của người dân về bảo vệ động vật hoang dã. 
Hãy chung tay với ENV để bảo vệ động vật hoang dã bằng cách gọi theo đường dây nóng 1800-1522, khi bạn phát hiện ra trường hợp động vật hoang dã đang cần được giúp đỡ nhé!