“Trăn trở” về nạn thảm sát tê giác...

Triển lãm bảo vệ tê giác diễn ra tại SapoMart Giảng Võ vừa qua đã thu hút rất nhiều ý kiến chia sẻ từ người dân. Trước nạn thảm sát tê giác diễn ra ngày một nghiêm trọng tại Nam Phi, gây nhức nhối dư luận, bạn Vũ Thảo Linh chia sẻ: “ Rất nhiều người trong chúng ta có suy nghĩ sai lầm, họ nghĩ rằng chỉ cần dùng sừng tê giác là có thể khỏe mạnh, tránh được mọi bệnh tật. Vì thế, những người hiểu biết cần giúp họ, phá vỡ đi những suy nghĩ lệch lạc đó. Không những không giúp ích cho sức khỏe của con người mà cón khiến tuyệt chủng một loài động vật quý hiếm.”

Còn bạn, bạn nghĩ về nạn thảm sát đang diễn ra hằng ngày, hàng giờ, đe dọa đến sự sinh tồn của loài tê giác?