Liệu loài Hổ có phải chịu chung số phận tuyệt chủng với tê giác một sừng của Việt Nam?

Việt Nam chỉ còn khoảng 30 cá thể hổ trong môi trường hoang dã. Một trong những nguyên nhân chính đe dọa sự tồn vong của loài Hổ là nhu cầu tiêu thụ cao hổ để chữa bệnh hay để thể hiện đẳng cấp. 

Bạn có muốn con cháu mình được nhìn ngắm loài Hổ trong môi trường tự nhiên?

HÃY HÀNH ĐỘNG NGAY trước khi quá muộn!
***KHÔNG tiêu thụ cao hổ 
***CHIA SẺ phim ngắn truyền thông bảo vệ Hổ http://www.youtube.com/watch?v=j8_zSllzd58 tới bạn bè và người thân của bạn!