Tận diệt thú rừng: Trên chống dưới tiếp tay

http://vov.vn/xa-hoi/tan-diet-thu-rung-tren-chong-duoi-tiep-tay-373560.vov

Khi tổ kiểm tra còn đang trao đổi tại trụ sở Chi cục Kiểm lâm Bình Phước thì cơ sở  Bình Hoa đã cho người đóng kín cửa, tẩu tán tang vật... Nhưng Kiểm lâm vùng III đã kịp thời có mặt cùng Công an phường Phước Thiện yêu cầu chủ nhà mở cửa, kiểm tra và thu giữ một số thú rừng như: rắn hổ mang chúa, mèo rừng,  kỳ đà,  rùa.... Tổ kiểm tra cũng phát hiện hơn 1,5 tấn thịt rừng được cất dấu trong 4 tủ cấp đông. 

Đáng nói là, mặt dù Tổ kiểm tra đã bắt quả tang vi phạm nhưng cán bộ Chi cục kiểm lâm Bình Phước có mặt vẫn cố tình kéo dài thời gian lập biên bản. Và trong lúc tổ công tác thực hiện các thủ tục pháp lý thì một người đàn ông xưng tên Hữu, là người của Phòng pháp chế- Chi cục Kiểm lâm Bình Phước bước vào, liên tục quát nạt, cản trở việc thực thi pháp luật của lực lượng làm nhiệm vụ.

Ông Hữu còn chửi và doạ đánh các nhà báo đang có mặt tại hiện trường. Nhân viên của cơ sở Bình Hoa lao vào uy hiếp các cán bộ của Kiểm lâm vùng III và phóng viên, cướp đi nhiều tang vật. Chứng kiến cảnh tượng trên, nhiều người dân vô cùng bức xúc.