Xin chúc mừng Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng đạt giải nhà báo xuất sắc

Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng có lẽ là cái tên không còn xa lạ với độc giả cả nước bởi sự nhiệt huyết, tài năng trong việc dùng ngòi bút của mình để phản ánh những vấn đề nóng bỏng xung quanh nạn buôn bán ĐVHD. Hẳn các bạn còn nhớ vụ bắt giữ 10 tấn rùa biển tại Nha Trang, Khánh Hòa vào cuối năm 2014? Đây là một trong những vụ vi phạm nghiêm trọng liên quan đến ĐVHD mà nhà báo Hoàng đã đưa ra ánh sáng. Nhà báo thật xứng đáng cho giải thưởng này phải không các bạn?
Các bạn có thể theo dõi cụ thể câu chuyện của nhà báo Doãn Hoàng tại link sau:
https://youtu.be/aPDtNnMNKqo