Nuôi nhốt ĐVHD trái phép! Hãy coi chừng! 

Bạn khỉ may mắn này vừa được giải cứu tại Cam Ranh, Khánh Hòa nhờ vào tin báo từ một vị khách nước ngoài khi đang đi du lịch tại đây. Thật tội nghiệp khi bạn ấy đã bị chủ của mình xích trên một chiếc xe bán kem dạo với mục đích tiêu khiển nhằm thu hút khách hàng. Bạn khỉ đáng yêu này sẽ sớm được thả về khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà trong vài ngày tới đấy các bạn ạ :)
 
Các bạn nhớ nha: Gọi tới đường dây nóng 1800 1522 khi bạn phát hiện bất cứ vi phạm về ĐVHD. Trở thành người hùng giải cứu ĐVHD không hề khó phải không nào?