Hãng xe Hyundai đồng hành cùng ENV truyền thông bảo vệ tê giác

Huyndai – hãng xe ô tô Hàn Quốc thu hút rất nhiều “fan” tại Việt Nam đã tiếp tục truyền đi thông điệp bảo vệ tê giác: “Là người tiêu dùng thông thái – Bạn chọn Huyndai và không sử dụng sừng tê giác” đến khách hàng của mình. Đây là năm thứ hai liên tiếp hãng xe nổi tiếng này đóng vai trò là “sứ giả” giúp ENV truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác. 

Mong rằng sẽ có ngày càng nhiều doanh nghiệp đồng hành cùng ENV trong nỗ lực bảo vệ tê giác.