Không nên mua ĐVHD để giải cứu chúng, hãy gọi hotline 1800 1522 ngay khi bạn phát hiện vi phạm

Vì quá yêu thương một bé khỉ tội nghiệp đang bị nuôi nhốt và đối xử tàn bạo, một bạn trẻ đã dành dụm số tiền ít ỏi của mình để chuộc lại bé sau đó chuyển giao cho cơ quan chức năng. Câu chuyện tưởng như khó tin này là một trong những vụ việc mà ENV ghi nhận thời gian gần đây tại huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước. 

Vẫn biết rằng hành động của bạn đó xuất phát từ tình yêu vô bờ bến với ĐVHD. Tuy nhiên, ENV không khuyến khích các bạn mua ĐVHD để cứu hộ, thay vào đó, các bạn hãy thông báo cho ENV qua hotline 1800 1522, email hotline@fpt.vn hoặc inbox ENV để ENV phối hợp với cơ quan chức năng xử lý vụ việc.