(y)  (y)  (y) [CƠ HỘI CHO CÁC BẠN TẠI TP.HCM] 👍👍👍 

<3 Bạn là người năng động, nhiệt huyết, sáng tạo?
<3 Bạn muốn trau dồi kỹ năng và trải nghiệm làm việc trong môi trường phi chính phủ năng động, chuyên nghiệp?
<3 Hay đơn giản, bạn muốn góp sức mình trong hành trình bảo vệ ĐVHD của ENV?
Nhanh tay gửi CV đến luonghuong.env@gmail.com hoặc tag bạn bè để gia nhập biệt đội "siêu anh hùng" của ENV nhé <3
-----
✌Yêu cầu:
- Nhiệt tình, trách nhiệm trong công việc;
- Tiếng Anh cơ bản;
- Ưu tiên ứng viên yêu thích các hoạt động tình nguyện, hoạt động với sinh viên;
- Ưu tiên các bạn sinh viên năm 3, 4 hoặc mới ra trường
✌Quyền lợi:
- Làm việc trong môi trường phi chính phủ năng động, chuyên nghiệp;
- Được tập huấn kỹ năng tổ chức sự kiện, hoạt động đoàn thể, khả năng lãnh đạo;
- Cơ hội nâng cao khả năng tiếng Anh
- Được chủ động sắp xếp lịch làm việc tại VP ENV-HCM
- Được ENV cấp Giấy chứng nhận.