[Bạn có biết]: Hội nghị về ĐVHD hot nhất năm sắp diễn ra cuối tháng 9

Hội nghị các nước tham gia (CoP 17) Công ước về buôn bán quốc tế các loài động, thực vật hfoang dã, nguy cấp (CITES) là sự kiện diễn ra từ 24/9 – 5/10 tại Johannesburg, Nam Phi. Hội nghị diễn ra ba năm 1 lần và lần nay là lần thứ tư hội nghị được tổ chức tại châu Phi từ khi công ước CITES có hiệu lực. Trong lần tổ chức này, CoP 17 sẽ xem xét 62 kế hoạch đề xuất của 64 nước thành viên nhằm điều chỉnh sự kiểm soát với hoạt động buôn bán ĐVHD và các bộ phận của chúng. Có khoảng 500 loài sẽ bị ảnh hưởng từ những đề xuất này. 

Đặc biệt, ENV cũng có đại diện tham gia với vai trò quan sát viên và trình bày ba vấn đề liên quan đến hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác, nuôi nhốt hổ và nâng mức bảo vệ tê tê. Các thông tin về ENV tại CoP 17 sẽ được cập nhật trên Facebook thường xuyên, các bạn đừng quên theo dõi và ủng hộ ENV nhé!

Ảnh: Internet