TIN HOT!!! Cơ hội trở thành những TNV ĐẦU TIÊN của ENV tại Vũng Tàu

<3 Bạn muốn là một trong những thành viên nòng cốt của CLB ENV tại Bà Rịa – Vũng Tàu?
<3 Bạn muốn trực tiếp điều phối các sự kiện của ENV nhằm hoàn thiện các kỹ năng của bản thân?
<3 Hoặc hơn thế nữa, bạn ước ao được trải nghiệm một tuổi trẻ đầy nhiệt huyết, cùng những người chung chí hướng tích cực hành động vì tương lai của các loài ĐVHD quý hiếm?

Với Mạng lưới 6000 TNV tại 59 tỉnh thành và 15 CLB trên khắp cả nước, ENV Volunteer Network là nơi những mong muốn ấy của bạn trở thành hiện thực ^_^

Còn chờ gì nữa, hãy đăng ký tham gia ngay cùng chúng tôi!!
---------
– Thời gian (dự kiến): 8:00-10:00 sáng thứ 6, 8/7/2016 
– Địa điểm (dự kiến): Hội trường Khách sạn, Trường Cao đẳng nghề Du lịch Vũng Tàu - Số 459, đường Trương Công Định, phường 7, Tp. Vũng Tàu
– Đăng ký tham gia tại: http://bit.ly/dang-ky-su-kien-tai-Vung-Tau
– Hạn đăng ký: 15h00 ngày 4/7/2016