Khỉ bị xích đã được "về" Trung tâm cứu hộ

Gần đây, ENV nhận được nhiều thông báo về vụ việc cá thể khỉ bị trói trên cây tại quận Thủ Đức, TP.HCM thông qua Facebook. Được biết, cá thể khỉ bị chủ nhà rao bán nên xích ngoài đường. Tuy nhiên, sau khi ENV liên lạc với công an địa phương thì cá thể đã bị chuyển đi nơi khác. Với sự hỗ trợ của người báo tin, ENV biết được cá thể đang ở phường Bình Thọ, quận Thủ Đức và lập tức liên hệ với cơ quan công an. Kết quả là sáng 9/11, cá thể đã được chuyển về Trung tâm cứu hộ Củ Chi. Nếu chứng kiến vi phạm về ĐVHD, hãy gọi đến hotline 1800-1522, ENV luôn trân trọng mọi sự đóng góp để mang lại cuộc sống tốt hơn cho ĐVHD tại Việt Nam.

Hình ảnh cá thể trước khi được chuyển giao.