Mật gấu có thể chữa được “bách bệnh”? 
Mật gấu có khả năng “tăng sức mạnh đàn ông”? 
Lợi đâu chưa thấy, nhưng hàng năm, Trung tâm chống độc (bệnh viện Bạch Mai) đều phải tiếp nhận hàng chục ca cấp cứu vì nhiễm độc và biến chứng do uống mật gấu. Nhẹ thì bị tiêu chảy cấp, nôn, tụt huyết áp. Nặng thì bị ngộ độc, suy gan, suy thận cấp, thậm chí còn tử vong. 

PGS.TS.DS Nguyễn Hữu Đức (Đại học Y dược TP HCM) cho biết: “Những thông tin về công dụng của mật gấu, hay tay gấu ngâm rượu, chỉ là những lời đồn đại, chứ y học hiện đại chưa có các nghiên cứu khoa học để chứng thực. Việc cho rằng mật gấu dùng để chữa ung thư, hay tráng dương bổ thận hoàn toàn không có cơ sở khoa học. Bởi nếu có thật, y học thế giới đã sử dụng để điều trị bệnh, chứ không phải chỉ ở Việt Nam”.

Ảnh: Bệnh nhân điều trị do nhiễm độc từ rượu pha mật gấu
Nguồn: http://www.cand.com.vn/vi-VN/khcn/2014/1/219450.cand