[Trực tiếp] "Chạy vì tê giác"- Không khí chưa bao giờ nóng hơn thế!

Ngay lúc này đây ENV đang có mặt tại Ciputra Hà Nội. Mặc dù nhiệt độ ngoài trời bây giờ đang là 18 độ C, thời tiết khá lạnh, tuy nhiên tại chỗ ad đứng lúc này nhiệt độ cực nóng, cỡ 40 độ C. Hơn 500 người Việt Nam và người nước ngoài chuẩn bị tham gia "Chạy vì tê giác" đang đốt nóng không khí vô cùng phấn khích tại đây. Sẽ có đường chạy 5 km, 10 km, 21 km và đường chạy trẻ em nữa.

Các bạn đừng đi đâu cả, đừng quên cập nhật thông tin từ ad trong những post tiếp theo nhé :)