Trực tiếp từ hiện trường: Giải cứu thành công cá thể rùa biển quý hiếm

Chỉ cách đây 1 tiếng đồng hồ, Cảnh sát Môi trường TP.HCM đã triệt phá thành công vụ mua bán rùa biển khi đối tượng đang tiến hành giao dịch. Thông tin của vụ việc đã được người dân thông báo cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522 vào ngày 17/8, ngay lập tức thông tin đã được chuyển giao cho Phòng Cảnh sát Môi trường – Công an TP.HCM xử lý.

Chỉ cần thiếu chút may mắn có lẽ bạn rùa biển quý hiếm này đã chịu cuộc sống giam cầm trong cái bể chật hẹp hay bị giết thịt cũng không chừng. Thật may mắn, bạn ấy đã được giải cứu nhanh chóng nhờ vào hành động “dám lên tiếng” từ cộng đồng. Các bạn cũng đừng quên “lên tiếng” khi phát hiện bất cứ vi phạm nào về ĐVHD nhé!