Chú khỉ với hành trình từ nhà nghỉ về tự nhiên

Bị nuôi nhốt, cầm tù là nỗi bất hạnh của nhiều loài ĐVHD, vậy mà một chú khỉ tại Bình Dương đã may mắn thoát khỏi cảnh ngộ này và trở về với rừng xanh. Chú khỉ này vốn được nuôi nhốt tại một nhà nghỉ ở tỉnh Bình Dương, may mắn thay một người dân đã trông thấy và gọi đến đường dây nóng của ENV. Sau khi nhận được thông tin từ ENV, ngày 3/10, chi cục kiểm lâm Bình Dương đã tiến hành thủ tục tiếp nhận chú khỉ và sẽ chuyển chú về khu bảo tồn thiên nhiên Đồng Nai. Hy vọng em ý sớm hòa nhập trở lại với môi trường hoang dã và sống vui vẻ bên bạn bè đồng loại của mình.

(Ảnh minh họa)