“Chúng ta có thể làm gì để giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác?” và “Nếu bạn được gửi một thông điệp cho người sử dụng sừng tê giác, bạn sẽ truyền tải điều gì?”

Đây là chủ đề của buổi hội thảo bảo vệ tê giác ngày hôm qua tại trường Đại học Khoa học Tự nhiên – Đại học Quốc gia Hà Nội.
Rất nhiều bạn sinh viên đến từ khoa Môi trường – những nhà bảo tồn ĐVHD tương lai đã đưa ra quan điểm cá nhân của mình như:
“Chúng ta cần có những biện pháp cứng rắn như áp dụng những hình phạt nghiêm khắc hơn nhằm tăng cường tính răn đe và ngăn chặn vị phạm liên quan đến ĐVHD.”
“Chúng ra cần đẩy mạnh truyền thông và nâng cao nhận thức cho cộng đồng.”
Hay thông điệp “Tiêu thụ sừng tê giác là tiếp tay cho mạng lưới tội phạm và những kẻ săn trộm”.

Còn bạn, bạn có muốn truyền tải thông điệp gì tới những người tiêu thụ sừng tê giác không?