Những em bé tê giác mồ côi đáng thương...

Storm và Nandi là hai cá thể tê giác con được Trung tâm cứu hộ Thula Thula Rhino Orphanage – Nam Phi nhận nuôi sau khi mẹ chúng bị những kẻ săn trộm giết hại lấy sừng. Mỗi khi cảm thấy sợ hãi, cặp tê giác này lại tìm đến nhau và có những hành động rất tình cảm nhằm trấn an bạn mình. Thực tế cho thấy các cá thể tê giác con sau khi trải qua các cuộc săn trộm thường bị chấn động tâm lý mạnh. Chúng có xu hướng sợ bóng tối, sấm sét và bão.
Nguồn: https://www.thedodo.com/rhino-orphans-cuddle-storm-1506749461.html