[Tin nóng] Quốc hội họp gấp biểu quyết hoãn thi hành Bộ luật Hình sự 2015

Hôm qua (27/6), Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã có cuộc họp khẩn với trưởng đoàn đại biểu Quốc hội các tỉnh, TP chỉ ba ngày trước khi Bộ luật hình sự có hiệu lực thi hành (1/7/2016) để bàn một chuyện hi hữu: hoãn thi hành bộ luật này vì hơn 90 sai sót cần được sửa đổi, bổ sung. Theo dự kiến, ngày 30/6, Quốc hội sẽ ban hành nghị quyết cho lùi thời điểm bộ luật có hiệu lực thi hành. 

Trước đó, ngay sau khi Quốc hội thông qua Bộ luật hình sự mới với đa số phiếu tán thành vào tháng 11/2015, ENV đã gửi công văn tới Ủy ban Thường vụ Quốc Hội và Tòa án nhân dân tối cao yêu cầu xem xét sửa đổi những sai sót kỹ thuật không đáng có liên quan đến pháp luật bảo vệ ĐVHD. Mặc dù thời điểm thi hành Bộ luật hình sự 2015 có thể bị trì hoãn, ENV nhận thấy đây là một dấu hiệu tích cực khi bộ luật mới sẽ được điều chỉnh và hoàn thiện hơn trong tương lai, hỗ trợ đắc lực các cơ quan thực thi pháp luật tại Việt Nam trong công tác đấu tranh chống tội phạm ĐVHD.

Xem thêm tại: http://tuoitre.vn/tin/chinh-tri-xa-hoi/20160628/bo-luat-hinh-su-sai-sot-nghiem-trong-ai-chiu-trach-nhiem/1126033.html