Thêm một cá thể khỉ vừa được giải cứu hôm nay nhờ tin báo từ tình nguyện viên trong mạng lưới bảo vệ động vật hoang dã của chúng ta đó các mem ạ!

Ngày 4/3 một bạn TNV đi qua Đồng Nai thấy một cá thể khi bị buộc trước cửa nhà hàng Ốc Chòi (7/15 khu phố 7, P. Tân Phong, TP. Biên Hòa, Đồng Nai), ngay lập tức bạn đã gọi đến đường dây nóng 1800 1522 của ENV để thông báo vi phạm. Nhận được tin báo, ENV đã làm việc với Hạt Kiểm lâm Biên Hòa tới kiểm tra. Tại quán Ốc Chòi, lực lượng chức năng đã phát hiện cá thể khỉ bị nuôi nhốt trái phép và vận động nhà hàng chuyển giao để thả về tự nhiên.

Hãy noi gương bạn TNV này các bạn nhé, nếu phát hiện vi phạm, đừng quên gọi tới đường dây nóng 1800 1522! Chỉ một cuộc gọi của các bạn có thể giúp giải cứu nhiều cá thể ĐVHD đang bị nuôi nhốt trái phép.