Cuối tuần qua, ENV nhận được tin vui từ Phú Quốc <3

Trong khi kiểm tra 1 cơ sở thu mua hải sản, lực lượng Cảnh sát Môi trường Phú Quốc, phối hợp với phòng Kinh tế Phú quốc, Khu Bảo tồn biển Phú Quốc và chính quyền xã Hòn Thơm đã phát hiện cơ sở này nuôi nhốt 4 cá thể rùa biển. Sau khi được thuyết phục về hành vi trái phép của mình, chủ cơ sở đã quyết định tự nguyên chuyển giao 4 cá thể. 
Hiện, 4 cá thể đã được đưa về Khu Bảo tồn biển Phú Quốc và thả về tự nhiên. Xin cám ơn cơ quan chức năng Phú Quốc vì sự hỗ trợ rất kịp thời, góp phần giúp 4 chú rùa biển được tự do.