Vụ tịch thu gấu nuôi nhốt trái phép tại Sơn La trên Kênh VOV1 – Đài Tiếng nói Việt Nam

Hẳn các bạn chưa quên vụ tịch thu gấu nuôi nhốt trái phép tại Sơn La ngày 17/3 vừa qua? Thông tin về vụ việc không chỉ được ENV cập nhật trực tiếp ngay trong ngày mà còn được phát sóng trong Bản tin Thời sự trên Kênh VOV1 – Đài Tiếng nói Việt Nam. Bạn là một người yêu thiên nhiên và quan tâm tới các vấn đề bảo vệ ĐVHD quý hiếm tại Việt Nam? Hãy cập nhật những thông tin mới nhất về ĐVHD trên Kênh VOV1 vào lúc 12:00 trưa chủ nhật cuối cùng hàng tháng nhé!

Mời các bạn lắng nghe bản tin mới nhất vào ngày 27/3 tại link sau: