Hơn 18,000 lượt phát sóng thông điệp bảo vệ ĐVHD tại Platinum Cineplex

Đồng hành cùng ENV trong chương trình giảm cầu tiêu thụ ĐVHD, Platinum Cineplex Vietnam đã liên tục phát sóng các phim ngắn bảo vệ ĐVHD ngay trước giờ công chiếu phim. Tính đến hết tháng 12/2015, các thông điệp trên đã được phát sóng 18,355 lần tại các cụm rạp, góp phần nâng cao nhận thức cho đông đảo cộng đồng. Cùng với đó, hàng loạt các poster kêu gọi bảo vệ tê giác cũng được chiếu tại 6 màn hình LCD trên hệ thống. Những hoạt động tích cực trên thể hiện cam kết trách nhiệm xã hội của Platinum trong nỗ lực bảo vệ đa dạng sinh học của Việt Nam.
ENV chân thành cảm ơn Platinum Cineplex đã đồng hành cùng ENV trong sứ mệnh cao cả này!