Ngày mai là ngày lễ Giỗ Tổ Hùng Vương nhưng các cán bộ của Vườn quốc gia Cát Tiên vẫn không hề ngơi nghỉ. Trưa mai, các cán bộ của Vườn sẽ khởi hành, vượt một chặng đường dài gần 600 km để sáng sớm ngày thứ 5 tới huyện Vạn Ninh, tỉnh Khánh Hòa kịp thời tiếp nhận một cá thể culi. Những nỗ lực không ngừng của các cơ quan chức năng góp phần rất lớn trong công tác bảo vệ ĐVHD của Việt Nam chúng ta. 

Ad rất mong rằng, sự nhiệt huyết này sẽ truyền cảm hứng tới các bạn. Bảo vệ ĐVHD không phải là trách nhiệm của một cá nhân, một tổ chức mà là của toàn xã hội. Các bạn có thể bảo vệ ĐVHD bằng những cách rất đơn giản: KHÔNG tiêu thụ ĐVHD và thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522. Cùng chung tay bảo vệ ĐVHD của Việt Nam các bạn nhé <3