Liệu tế bào gốc có cứu tê giác trắng phương Bắc khỏi tuyệt chủng?

Hiện trên thế giới chỉ còn lại duy nhất ba cá thể tê giác trắng phương Bắc. Trong cuộc họp mới đây tại Vienna (Áo), các chuyên gia trên thế giới đã chỉ ra rằng, phương pháp tế bào gốc có thể chính là hy vọng cho loài động vật này. Theo đó, họ sẽ thu thập tế bào trứng và tinh trùng của ba cá thể tê giác trắng phương Bắc, kết hợp chúng với các tế bào gốc đa năng cảm ứng lấy từ những cá thể tê giác đã chết, sau đó tạo phôi thai bằng phương pháp thụ tinh ống nghiệm và cấy vào các con cái khác nhờ mang thai hộ.
Tuy nhiên, từ trước đến giờ thế giới chưa từng ghi nhận trường hợp thành công nào trong việc thụ tinh ống nghiệm một phôi thai tê giác. Vì vậy, nếu phương pháp trên có thể thực hiện được thì đây sẽ là bước tiến lịch sự trong ngành bảo tồn.
Nguồn: www.natureworldnews.com