Tình mẫu tử của tê tê

Tê tê là một bà mẹ tuyệt vời. Tê tê cái mang thai trong 135 ngày và chỉ  sinh 1 con mỗi lứa. Tê tê mẹ sẽ để tê tê con ở trong tổ mỗi lần nó ra ngoài kiếm thức ăn. Tuy nhiên, khi cảm thấy có nguy hiểm, tê tê mẹ sẽ mang tê tê con đến một cái tổ khác trên đuôi của mình. Cách di chuyển này sẽ được tê tê mẹ áp dụng tới trong 3 tháng đầu đời của con non, và đến tháng thứ 5, tê tê con sẽ bắt đầu sống tự lập. 
Nhìn cảnh chú tê tê con, dù đã khá lớn vẫn làm nũng bắt mẹ cõng thế này, ai lại nỡ giết hại chúng nhỉ? Hãy chung tay cùng ENV bảo vệ những gì thiêng liêng, đẹp đẽ của tự nhiên như thế này, bạn nhé!
#worldpangolinday