Tin vui đầu tuần: giải cứu 4 cá thể khỉ thả về rừng

Thêm một chiến công giải cứu ĐVHD nhờ tin báo từ quần chúng qua đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522. Ngày 18/6, ENV nhận được tin báo về 4 cá thể khỉ bị nuôi nhốt ở nhà dân tại Kon Tum. Sau khi tiếp nhận vụ việc, ENV đã làm việc với cơ quan Kiểm Lâm địa phương nhằm thuyết phục người dân chuyển giao 4 cá thể khỉ để trả lại chúng cuộc sống tự do trong môi trường tự nhiên.

Mỗi chúng ta đều có thể góp phần giải cứu nhiều cá thể ĐVHD bị nuôi nhốt bằng cách thông báo vi phạm tới đường dây nóng 1800 1522. Hãy cùng hành động các bạn nhé!