Rớt nước mắt với tình mẫu tử của mẹ con tê tê

Mặc dù cận kề giờ phút sinh tử do bị con người hành hạ nhưng tê tê mẹ vẫn kiên quyết bảo vệ con mình. Hình ảnh tê tê mẹ nhắm mắt hiền từ, rời xa cõi đời sau những nỗ lực giành giật sự sống cho đứa con bé bỏng khiến người đọc không cầm được nước mắt…“Con tê tê mẹ đó thân người không nặng hơn năm ký, vậy mà lại dùng thân thể máu thịt chịu đựng cái đau đớn bị ném mạnh xuống đất và nướng trong chậu than, trước sau mãi đến khi chết vẫn bảo vệ con của mình. Thân thể bị nướng đến nửa chín, lại vẫn ra sức bảo vệ con không bị chút tổn hại gì, sức mạnh tinh thần đó đã hoàn toàn vượt xa khỏi một sinh mệnh thông thường.”
Xin được lấy lời kết của tác giả bài viết để thay những gì ENV muốn gửi đến các bạn: “Muôn vàn chúng sinh đều là bình đẳng cả! Nếu như không có mua bán thì sẽ không có cái cảnh giết chóc thương tâm này!"