[Tin nóng trong ngày] Khu du lịch thác Dambri, Lâm Đồng tự nguyện chuyển giao gấu 

Đây là cá thể gấu nuôi nhốt tại Khu du lịch thác Dambri (thôn 14, xã Dambri, thị xã Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng). Từ tháng 4/2016, ENV nhận thông tin từ Trung tâm cứu hộ ĐVHD Vườn Quốc gia Cát Tiên cho biết Khu du lịch thác Dambri có nguyện vọng chuyển giao cho trung tâm một cá thể gấu ngựa. Tuy nhiên, do điều kiện vật chất không cho phép, Trung tâm đã không thể tiếp nhận cá thể gấu này. Ngay sau đó, ENV cùng cơ quan chức năng tỉnh Lâm Đồng đã nhanh chóng tìm “nhà mới” cho cá thể gấu. Thật vui vì hôm nay (2/8), Chi cục Kiểm lâm tỉnh Lâm Đồng đã chuyển giao cá thể gấu trên cho Trung tâm cứu hộ gấu Việt Nam tại Tam Đảo, Vĩnh Phúc. Theo thông tin ENV ghi nhận, năm 2011, Khu du lịch thác Dambri đã nuôi nhốt tới 11 cá thể gấu và tất cả đều được gắn chíp. Tuy nhiên, gấu trong khu du lịch cứ lần lượt chết dần và đây chính là cá thể duy nhất còn lại của khu du lịch. 

Thêm một cá thể gấu chuyển giao về Trung tâm cứu hộ - Thêm hy vọng mới giúp từng bước chấm dứt nạn nuôi nhốt gấu tại Việt Nam.

Ảnh: Chi cục Kiểm lâm tỉnh Lâm Đồng cung cấp.