Nhớ lại sức nóng của sự kiện Chạy vì Gấu 2017!

Với thông điệp nhằm chấm dứt hoạt động nuôi nhốt gấu tại Việt Nam, Chạy vì Gấu 2017 đã thu hút hơn 800 người tham gia. Tuy đã trôi qua hơn 1 tháng nhưng thành công của sự kiện đã mở ra nhiều cơ hội mới cho công tác bảo vệ gấu năm 2018.
Thứ 6 tuần này (2/2), một sự kiện khác về gấu là Diễn đàn về Gấu lần thứ 3 sẽ diễn ra tại Hà Nội. Với chủ đề "Chia sẻ kinh nghiệm quản lý gấu nuôi nhốt và Bảo tồn gấu trong tự nhiên", mong rằng các đại biểu tham gia sẽ có nhiều đóng góp để công tác bảo tồn gấu của Việt Nam hiệu quả hơn nữa. Mọi người nhớ theo dõi page để cập nhật về sự kiện nhé!