Sáng nay, đội Cảnh sát Môi trường, Công an quận Cầu Giấy đã theo dõi một đối tượng tình nghi vận chuyển ĐVHD bằng xe máy. Bất ngờ dừng xe kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện 2 cá thể tê tê và 5 cá thể cầy. Theo lời khai của đối tượng, cơ quan chức năng đã ập vào kiểm tra một nhà kho ở thôn Phú Mỹ, xã Mỹ Đình, Từ Liêm, Hà Nội và phát hiện 1 cá thể tê tê, nhiều cá thể nhím, don và cầy bị nhốt trong những chiếc chuồng chật hẹp, nhiều con đã bị cho vào túi lưới, sẵn sàng "lên đường" đến các nhà hàng. Một chậu bột đá trắng, chuối được cắt khúc và nhiều que tre dài là dụng cụ để nhồi vào bụng các con vật tội nghiệp nhằm tăng thêm cân nặng khi bán. Trên nền đất máu me, tim gan, lòng phèo và xác những con vật vô tội nằm ngổn ngang.