Nuôi tê giác vì mục đích bảo tồn: Đâu phải chuyện đơn giản?

Trước sự suy giảm đáng lo ngại của loài tê giác, đặc biệt là tê giác trắng phương bắc do nạn săn bắt trái phép, việc nuôi tê giác trong các vườn thú đã được nhiều người nhắc tới như một biện pháp bảo tồn loài này. Tuy nhiên, ít ai biết được rằng để làm được điều này, các vườn thú phải chấp hành một loạt qui định vô cùng ngặt nghèo liên quan đến cơ sở vật chất. Trong đó, các qui định như chất liệu lát nền, bề mặt, kích cỡ chuồng các hồ nước là quan trọng nhất, và phải được tuân thủ hết sức nghiêm ngặt để tránh các tổn thương về thể chất cho tê giác.

Tại Woburn Safari, cơ sở nuôi tê giác tốt nhất thế giới, tê giác có riêng một khu “nhà tê giác” với diện tích hơn 16 hecta chia làm 4 khu, chia thành 4 khu vực, được thiết kế sàn bằng những chất liệu khác nhau, như bê tông, cao su, gỗ dăm… Các bạn ấy còn được thường xuyên tắm bùn mỗi ngày nữa! Liệu đến bao giở ở Việt Nam mới có những khu chuồng trại “hoành tráng”, hay ít ra là đủ tiêu chuẩn như vậy cho tê giác? Và nên chăng, bảo vệ tê giác trong chính môi trường tự nhiên của chúng sẽ khả thi hơn với điều kiện của nước ta?