Châu Âu tiêu hủy sừng tê giác – Còn Việt Nam???

Mới đây, Cộng hòa Séc đã tiêu hủy hơn 50kg sừng tê giác để thể hiện cam kết mạnh mẽ nhằm chấm dứt nạn thảm sát tê giác để lấy sừng. 

Việt Nam hiện nay đang bị đánh giá là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác chính trên thế giới. Lực lượng chức năng hiện đang lưu giữ hàng trăm kg sừng tê giác và khoảng 27 tấn ngà voi tang vật tịch thu từ các vụ buôn bán trái phép. 

Theo bạn, Việt Nam có nên tổ chức tiêu hủy sừng tê giác và ngà voi để thể hiện quyết tâm cùng thế giới trong cuộc chiến này?