Các mem ơi, 15/2/2014 – Ngày Tê tê quốc tế sắp tới rồi!

Ngày thứ Bảy của tuần thứ ba tháng 2 hàng năm đã chính thức được chọn là ngày Tê Tê quốc tế. Năm nay là năm thứ 3 thế giới tổ chức kỷ niệm ngày này nhằm nâng cao nhận thức của cộng đồng về vấn đề bảo vệ Tê tê – loài động vật có vú đặc biệt thường gặp trong các vụ buôn bán trái phép. 

Trên thế giới có 8 loài Tê tê trong đó Việt Nam chúng ta có 2 loài Tê tê đó là: Tê tê vàng và Tê tê Java. Cả 2 loài đều được bảo vệ trong phụ lục II của Công ước CITES và trong nhóm IIB của Nghị định 32/2006. 

Các mem hãy tìm hiểu thêm thông tin về 2 loài Tê tê của Việt Nam tại http://thiennhien.org/loai-te-te