“Sử dụng sừng tê giác làm xấu đi hình ảnh đất nước”

Thông điệp này từng được truyền tải qua phim ngắn của ENV cuối năm 2016. Nếu bạn đồng ý với ENV, hãy cùng ký tên tham gia chiến dịch “We don’t want your rhino horn”, kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa. Hãy để thế giới thấy câu trả lời của Việt Nam: “Chúng tôi không muốn sừng tê giác”.
- Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
- Chia sẻ trên Faceboook cá nhân, kêu gọi bạn bè tham gia
#wedontwantyourrhinohorn