"Hành động của Chính phủ là yếu tố quan trọng trong việc thay đổi hành vi tiêu dùng truyền thống" là một vấn đề được đề cập đến tại hội nghị IWT chiều nay. Bài trình bày chỉ ra một số giải pháp có hiệu quả như: tác động vào các quy định pháp lý, định hình thị trường hợp pháp và sự cần thiết của công tác thực thi pháp luật. 

Đối với Việt Nam, nếu Chính phủ có thêm nhiều hành động quyết liệt và mạnh mẽ hơn nữa, chắc chắn sẽ cải thiện được thói quen sử dụng sản phẩm từ ĐVHD của một bộ phận người dân.