‘Đội quân’ bảo vệ động vật hoang dã đang lớn mạnh…(y)

Với gần 5,000 ‘chiến sĩ’, mạng lưới TNV bảo vệ ĐVHD của ENV đang không ngừng lớn mạnh. Cuối tuần vừa rồi, ENV vừa chào đón thêm nhiều thành viên mới tham gia mạng lưới TNV tại Hà Nội. Vừa được trải nghiệm một khóa tập huấn tăng cường, sáng nay, các bạn TNV CLB thành viên ENV tại Hà Nội đã có cơ hội vận dụng những kiến thức và kĩ năng vừa học vào thực tế để tự tổ chức triển lãm bảo vệ ĐVHD tại trường đại học Khoa học Tự nhiên. 

CLB thành viên ENV tại Hà Nội ơi, chúng tớ đang chờ đợi những thành công sắp tới của các bạn!