Đừng để những bạn khỉ nhỏ bé này phải xa mẹ của chúng!

Giống như con người, ở loài khỉ cũng tồn tại “tình cảm gia đình” và “tình mẫu tử” vô cùng thiêng liêng, cao cả. Thật trớ trêu thay, lòng tham vô đáy và sự tàn sát của con người đã đẩy nhiều gia đình nhà khỉ phải li tán, thậm chí đối mặt với cái chết. Bạn khỉ trong hình cũng đang phải chịu hoàn cảnh tương tự như vậy, em bị những tên săn trộm bắt khỏi mẹ của mình rồi bán lại cho một nhà hàng tại Nha Trang để làm cảnh. Con đường trở về với tự nhiên với em dường như đầy tăm tối, hi vọng tìm lại gia đình lại càng vô vọng…
Rồi đến một ngày, một vị khách nước ngoài vô tình đến nhà hàng trên đã phát hiện ra bạn khỉ và thông báo đến ENV hotline 1800 1522. Bằng mọi sự cố gắng, ENV đã liên hệ với Hạt Kiểm lâm Nha Trang, Khánh Hòa để xử lý vụ việc. Hôm nay (29/2), bạn khỉ may mắn này đã được giải cứu và chuyển về Khu Bảo tồn Thiên nhiên Hòn Bà.
Ánh mắt cầu cứu, thân hình bé nhỏ ấy khiến chúng tôi không khỏi ám ảnh. Liệu sẽ còn bao nhiêu cá thể ĐVHD tiếp tục rơi vào “thảm cảnh” như vậy?