“Thiên nhiên hoang dã cần những tấm lòng thật sự chứ không phải những người bị bắt buộc thực thi nhiệm vụ…”

Đây là chia sẻ của nhà báo Đỗ Doãn Hoàng - một trong hai nhà báo xuất sắc được vinh danh cho giải Cống hiến bảo vệ ĐVHD 2015 nhờ những thành tích nổi bật trong điều tra và loạt bài chống tội phạm về ĐVHD tại Việt Nam. Nhà báo Đỗ Doãn Hoàng là đại diện tiêu biểu của thế hệ nhà báo nhiệt huyết, tài năng, và là nguồn cảm hứng, động lực cho các nhà báo trẻ tiếp bước.

Để hiểu rõ hơn về những đóng góp của nhà báo Đỗ Doãn Hoàng, vui lòng xem tại link sau: http://bit.ly/1hSlxHq