[HOT] Cứu hộ một cá thể vượn má vàng khi đang bị bán

Ngày 26/9 vừa qua, ENV nhận được thông báo về một cá thể vượn con bị một người dân tộc săn được và bán tỉnh Kon Tum. Sau khi liên hệ với cơ quan chức năng tỉnh này, ENV đã nhờ tới sự trợ giúp của Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Nguy cấp, Cúc Phương (EPRC) để tìm nhà mới cho bé vượn này. Ngay ngày hôm qua, 28/9, sau chuyến đi kéo dài cả ngày trời tới địa điểm cách thành phố khoảng 100km, các cán bộ cũng đã kịp thời có mặt để tiến hành các thủ tục cần thiết cho việc tiếp nhận cá thể này. Mong em vượn xinh xắn này sẽ sớm thích nghi với nhà mới