Đồng Nai: 1 cá thể gấu được tự nguyện chuyển giao

Hôm nay, 1 cá thể gấu ngựa (có gắn chíp) được chuyển giao đến TT cứu hộ gấu thuộc VQG Cát Tiên. Chi cục Kiểm lâm Đồng Nai và Tổ chức Free the Bears đã tham gia cứu hộ và tiếp nhận cá thể gấu.
Đây là cá thể gấu gia đình bà Lê Thị Lan tại Đồng Nai nuôi nhốt từ năm 1997. Sau quá trình vận động của Tổ chức Bảo vệ Động vật Thế giới và Chi cục Kiểm lâm Đồng Nai, đầu tháng 12 này, gia đình bà đã làm đơn tự nguyện chuyển giao gấu. Theo nhận định của Tổ chức Bảo vệ Động vật Thế giới, cá thể gấu này không có dấu hiệu bị trích hút mật trong những năm gần đây.
Thêm 1 tin vui cho loài gấu Việt Nam <3