ĐVHD chỉ sống tốt nhất trong mái nhà tự nhiên

Có 1 bạn khỉ nhỏ đi lạc vào khu xây dựng gần chùa Linh Ứng ở Đà Nắng, nghịch ngợm thang máy vận chuyển hàng và bị thương ở tay. Trước tình cảnh đó, rất nhiều người cảm thấy lo lắng & muốn nhận nuôi bạn khỉ này. Nhưng 1 trong số họ không đồng ý với cách làm trên, bởi ĐVHD phải được sống trong môi trường tự do vốn có của chúng. Chính vì vậy anh đã gọi tới hotline 1800 1522 của ENV để thông báo vụ việc. Ngay lập tức, ENV đã làm việc với cơ quan chức năng địa phương. Và chỉ sau gần 2 giờ đồng hồ bạn khỉ đã được chuyển về Khu bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà.

Nói không với việc nuôi nhốt ĐVHD các bạn nhé!! Bởi nơi ở vốn dĩ dành cho chúng chính là mái nhà tự nhiên ngoài kia chứ không phải lồng sắt chật hẹp =D

Ảnh: minh họa