Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam – Điểm đến thú vị cho tình yêu thiên nhiên của bạn

Tuần qua, Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam đã tổ chức Lễ kỷ niệm 10 năm ngày thành lập và đón nhận Huân chương Lao động hạng Ba của Chủ tịch nước. Bảo tàng mới được xây dựng theo phong cách hiện đại và chính thức mở cửa cho khách tham quan từ giữa năm 2014. Đây được coi là điểm đến thú vị của những người yêu thiên nhiên ở mọi độ tuổi. Đến với Bảo tàng, khách tham quan sẽ được tận mắt quan sát và tìm hiểu về thế giới tự nhiên đa dạng, phong phú thông qua hàng loạt các mẫu vật, mô hình, sa bàn, những thước phim 3D… với cách bài trí, truyền tải thông tin rất sống động và cuốn hút. Sau Tết Bính Thân, Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam đã đón 3500 lượt khách đến tham quan, tìm hiểu. Đây là tín hiệu tích cực cho thấy người dân ngày càng quan tâm đến các vấn đề về thiên nhiên, môi trường.

Hãy thử một lần đến thăm Bảo tàng Thiên nhiên Việt Nam tại địa chỉ số 18 Hoàng Quốc Việt – Cầu Giấy – Hà Nội để có cơ hội tìm hiểu về thiên nhiên tươi đẹp của đất nước mình, các bạn nhé!

http://vnmn.ac.vn/vi/partner.php