Việt Nam cần phải hành động trước nạn buôn bán sừng tê giác

Đây là một trong những điểm nổi bật của Hội nghị Thượng đỉnh của các bên tham gia Công ước về buôn bán quốc tế các loài động, thực vật hoang dã, nguy cấp (CoP17). Là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn nhất thế giới, Việt Nam đang gặp khó khăn trong việc đóng cửa thị trường, phá vỡ mạng lưới tiêu thụ cũng như khởi tố những đối tượng buôn lậu. Trước thực trạng này, Việt Nam cần phải ban hành các đạo luật mới quy định các tội phạm liên quan đến ĐVHD là loại tội phạm nguy hiểm với mức án tối thiểu bốn năm tù, đồng thời xử nghiêm những kẻ buôn bán và tiêu thụ sừng tê giác bất hợp pháp. 

Ngoài ra, vấn đề buôn bán ngà voi cũng là một điểm quan trọng được hội nghị tập trung bàn đến. Hiện nay có hàng ngàn cá thể voi Châu Phi bị săn bắn mỗi năm, CITES cần có những biện pháp giải quyết nhiều vấn đề căn bản phía sau nạn buôn bán ngà voi bất hợp pháp như: tham nhũng, các kẽ hở pháp luật ở những quốc gia trong đường dây này cũng nhu cầu đang gia tăng ở Châu Á. 

Nguồn: worldwildlife.org
Nguồn ảnh: Internet