Ai đã đăng kí “Chạy vì tê giác” rồi, giơ tay lên nào!

Chủ nhật tuần này (13/12), giải “Chạy vì tê giác” sẽ chính thức diễn ra vào lúc 7:00 tại Ciputra Club, Khu đô thị Ciputra Hà Nội. Bạn đã đăng kí tham dự chương trình này chưa? Nếu có hãy comment dưới post sau để chúng mình cùng hội ngộ vào ngày chủ nhật này nhé! Bạn nào chưa đăng kí và có ý định ghi dấu cuộc đời mình bằng những bước chạy vô cùng ý nghĩa này thì đừng ngần ngại đăng ký tham gia sự kiện tại link sau: http://bit.ly/Chay_vi_te_giac.