Lào: Từng bước xóa bỏ các trang trại hổ

Trước thềm hội nghị CoP 17, cuộc họp lần thứ 67 của Ủy ban Thường trực CITES đã diễn ra với nội dung liên quan nhiều đến vấn đề gây nuôi hổ tại Lào, Việt Nam, Thái Lan và Trung Quốc. Đây đều là những quốc gia gây nuôi hổ ở mức cao, là nguồn cung cấp da, xương, răng, móng và các sản phẩm khác từ hổ, đe dọa đến quần thể hổ hoang dã còn lại trên thế giới. Theo điều tra của ENV, Cơ quan Điều tra Môi trường (EIA) cùng Quỹ Những người bạn của ĐVHD Thái Lan (WFF), hệ thống pháp luật nhiều lỗ hổng đã tạo điều kiện cho mạng lưới tội phạm tại các quốc gia trên gây nuôi và buôn bán hổ. 

Tuy nhiên, mới chỉ có Lào đưa ra những cam kết mạnh mẽ chấm dứt hoạt động này. Theo Bộ trưởng Bộ Tài Nguyên và Môi trường Lào, ông Sommad Pholsena: “Chúng tôi đang tìm cách xóa bỏ các trang trại hổ”. Dù còn rất dài để đưa tuyên bố này tới hành động, nhưng tuyên bố này đã thể hiện quyết tâm của Lào trong việc áp dụng biện pháp của CITES để chấm dứt tình trạng gây nuôi hổ. Hy vọng rằng nước Lào anh em sẽ sớm thành công trong chiến dịch của mình. Và cũng mong một ngày không xa, Việt Nam sẽ là quốc gia tiếp theo tuyên bố xóa sổ hoạt động gây nuôi hổ.

Nguồn ảnh: Internet