Bảo vệ ĐVHD bằng cách vẽ tranh. Bạn nghĩ sao?

Các loài ĐVHD của Việt Nam đang phải đối mặt với nạn săn bắt, buôn bán ráo riết để phục vụ mục đích tiêu thụ của một bộ phận xã hội. Những hình ảnh đáng yêu như trong ảnh sẽ sớm không còn nữa nếu không có những biện pháp ngăn chặn kịp thời. 
Hãy góp phần bảo vệ các loài ĐVHD nói chung và tê tê nói riêng cùng cuộc thi vẽ tranh “Hành động vì Động vật hoang dã” do ENV tổ chức tại http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1237-cuoc-thi-ve-tranh-env-2014. Các giải thưởng hấp dẫn từ ban tổ chức dành cho tập thể và cá nhân đang chờ đón các bạn! 

Ảnh: The Huffington Post