Hoan nghênh tinh thần tự nguyện chuyển giao động vật hoang dã của người dân Đồng Nai

Anh Sang (Đồng Nai) đã vô tình bắt được 1 bạn culi ở gần nhà. Sau khi tìm hiểu thông tin, được biết đây là cá thể ĐVHD quý hiếm, anh đã gọi điện ngay đến đường dây nóng 1800 1522 của ENV tự nguyện chuyển giao bạn culi này đến nơi an toàn vì có nhiều người tìm đến hỏi mua cá thể culi này để làm thuốc. Tiếp nhận vụ việc, ENV đã liên hệ Trung tâm cứu hộ Đảo Tiên của Vườn quốc gia Cát Tiên để cứu hộ cá thể cu li. 

Tối qua bạn culi này đã được chuyển giao an toàn và khỏe mạnh về Vườn quốc gia Cát Tiên rồi đó các bạn ạ =D

Ảnh: Anh Sang và bạn culi