Hoạt động bảo vệ ĐVHD được... lên Tivi

Khoe với các mem hôm nay ad và bạn Nguyễn Kiều Trang – TNV tiêu biểu trong mạng lưới bảo vệ ĐVHD đã cùng tham gia talkshow thuộc chuyên mục Tài nguyên môi trường của đài Truyền hình Hà Nội đấy. Ngoài Ad và bạn Kiều Trang, chương trình còn có sự tham gia của đại diện Cảnh sát môi trường tại Hà Nội nữa. Là chương trình với chủ đề tiêu thụ động vật hoang dã tại Việt Nam nên các thông tin trong chương trình đã phản ánh khá đầy đủ và toàn diện các vấn đề liên quan tới ĐVHD hiện nay, các vụ vi phạm cũng như những hoạt động bảo vệ ĐVHD và đặc biệt, chúng mình rất vui vì đã có cơ hội chia sẻ những kinh nghiệm, trải nghiệm thực tế khi tham gia vào các hoạt động bảo vệ ĐVHD… 

Chương trình sẽ được lên sóng đài truyền hình Hà Nội vào dịp tết này đấy. Ad sẽ update lịch chiếu cụ thể ngay khi có thông tin. Các mem nhớ đón xem nhé!