[Tin nóng] Swaziland trình CITES đề xuất hợp pháp hóa sừng tê giác

Trong khi giới bảo tồn trên toàn cầu còn chưa hết vui mừng trước quyết định của Chính phủ Nam Phi thì mới đây, vương quốc Swaziland (quốc gia láng giềng của Nam Phi) vừa đưa ra một kế hoạch bất ngờ đi ngược lại với tất cả những điều mà các nhà bảo tồn trên thế giới mong đợi. Chính phủ nước này đã trình Cơ quan Quản lý CITES (Công ước về buôn bán quốc tế các loài động vật nguy cấp) bản đề xuất hợp pháp hóa sừng tê giác để chi trả cho các biện pháp chống săn trộm.

Rõ ràng, việc cho phép buôn bán sừng tê giác để tạo nên lợi nhuận và quay trở lại chi trả cho các hoạt động bảo tồn đã thể hiện tính mâu thuẫn. Hơn nữa, một khi sừng tê giác được hợp pháp hóa buôn bán, các cơ quan chức năng sẽ gặp khó khăn trong việc điều tra, phân biệt giữa sừng tê giác hợp pháp và sừng tê giác lậu, chính vì vậy nạn săn bắt, thảm sát tê giác có thể trở nên khó kiểm soát hơn bao giờ hết.