Tiêu thụ động vật hoang dã - Điểm tối trong văn hóa người Việt

Hình ảnh thịt thú rừng treo lủng lẳng trên con đường hành hương về đất Phật dường như khiến người ta phải giật mình sợ hãi: Liệu có phải bàn tay chúng ta đang nhuốm máu các loài ĐVHD? Sự thật đằng sau những miếng thịt ngon ngọt, những chén rượu bồi bổ sức khỏe, những thực phẩm xa xỉ từ ĐVHD là sự thiếu văn minh và hiểu biết của rất nhiều người tại nơi cửa phật, và sự thờ ơ, cổ xúy cho sự tàn sát thiên nhiên.

Các bạn nghĩ sao về vấn đề này ? Hãy cùng lắng nghe chương trình phát thanh qua link https://www.youtube.com/watch?v=HUWhLK6epN8 và cho chúng tôi biết ý kiến nhé !