Đứng trước tội ác thảm sát tê giác để lấy sừng, chúng ta phải làm gì?

Trong vòng 40 năm qua, số lượng tê giác trên thế giới đã giảm tới 95%. Trung bình mỗi ngày tại Nam Phi có tới 3 cá thể tê giác bị giết hại để lấy sừng. 

Vừa qua các nhân viên của Vườn quốc gia Kruger (Nam Phi) đã phải tiến hành vận chuyển 4 con tê giác khỏi khu vực có nguy cơ bị săn trộm cao, nhằm bảo vệ những chú tê giác này khỏi lưỡi hái tử thần của những tay săn trộm.

Trong khi đó, Việt Nam đang bị coi là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn trên thế giới. Chúng ta cần phải làm gì để cùng chung tay với thế giới trong nỗ lực bảo tồn loài tê giác cũng như ngăn chặn nạn thảm sát tê giác để lấy sừng?

Ảnh: vietnamplus.vn