Trước vành móng ngựa, “Khoa xì trum” cúi đầu im lặng khi tòa đưa ra bằng chứng buộc tội trên Facebook

Tại phiên tòa sơ thẩm xét xử Phan Huỳnh Anh Khoa (hay “Khoa xì trum”) về tội buôn bán ĐVHD trái phép, trước những lời vòng vo chối tội của bị cáo, Hội đồng xét xử đã đưa ra bằng chứng in từ Facebook khiến Khoa không thể chối cãi, chỉ biết cúi đầu im lặng. Bị bắt vào ngày 3/12/2015, chỉ chưa đến năm ngày sau, Khoa không những không biết ăn năn hối cải mà còn tiếp tục rao bán ĐVHD trên Facebook cá nhân, thể hiện thái độ coi thường và thách thức pháp luật. Chưa dừng lại ở đó, bị cáo còn ngang nhiên công khai tổ chức một trò chơi trên mạng với phần thưởng là một cá thể Voọc – loài động vật được pháp luật Việt Nam bảo vệ ở mức cao nhất.

Danh nghĩa chủ cửa hàng "thú cưng" trên mạng xã hội cũng không thể cứu tên trùm khét tiếng thoát khỏi kết cục gắn với song sắt nhà tù. Chắc chắn rằng, vành móng ngựa sẽ còn là đích đến thích đáng dành cho những kẻ "ngông cuồng" dám chống đối pháp luật, chà đạp lên quyền sống của những loài ĐVHD quý hiếm.

Ảnh: ĐVHD được rao bán trên FB cá nhân của Khoa xì trum.

http://www.baomoi.com/hdxx-len-facebook-tim-chung-cu-buoc-toi-bi-cao/c/19729243.epi