Cựu đệ nhất phu nhân Zinbabwe bị điều tra vì buôn lậu ngà voi

Cựu Đệ nhất phu nhân Grace Mugabe bị cáo buộc đóng gói ngà voi bất hợp pháp và gửi ra nước ngoài qua sân bay. Được biết, nhiếp ảnh gia Adrian Steirn đã tập hợp các tài liệu, video bí mật và những bằng chứng cho thấy đường dây này và cựu Đệ nhất phu nhân có liên quan tới việc buôn lậu ngà voi.
Buôn lậu ngà voi là 1 trong những nguyên nhân khiến loài này bị đe dọa. Dù ở bất cứ quốc gia nào, hành vi phạm tội này nên bị xử lý nghiêm để răn đe những kẻ có ý định tương tự.