Cuối tuần, gia đình khỉ tung tăng "chuyển nhà"

Chuyện là 1 gia đình khỉ, gồm 2 bố mẹ và 7 khỉ con mới được cơ quan chức năng tỉnh Ninh Thuận đón về vườn quốc gia Núi Chúa. So với nhà cũ là chuồng sắt trong khách sạn thì chắc chắn gia đình khỉ sẽ sống vui vẻ hơn với không khí trong lành, rừng cây xanh mát. Xin cám ơn vị khách nước ngoài đã báo tin cho ENV để gia đình khỉ được trở về với thiên nhiên. Các bạn đừng quên gọi đến hotline 1800-1522 để thông báo vi phạm nhé, biết đâu có những cá thể hoang dã được cứu hộ nhờ sự giúp đỡ của bạn đấy!