Bạn có biết: Tê giác là 1 trong 10 loài động vật mang thai lâu nhất trên trái đất?

Thời gian mang thai của tê giác là khoảng 450 ngày. Tuy nhiên, hiện nay tê giác đang bị giết hại với tốc độ chóng mặt để đáp ứng nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác tại các quốc gia châu Á, cứ mỗi ngày lại có thêm 3 cá thể tê giác bị thảm sát. Thời gian mang thai lâu cũng chính là trở ngại cho việc gia tăng số lượng cá thể của loài này. Nếu tình trạng giết hại tê giác vẫn cứ tiếp diễn như tốc độ hiện nay thì loài động vật này sẽ sớm bị tuyệt chủng.

http://www.xaluan.com/modules.php?name=News&file=article&sid=1053526