Giải cứu “thần tốc” một cá thể khỉ vàng tại Đà Nẵng

Bạn khỉ vàng trong ảnh vừa được trả lại cuộc sống tự do nhờ tin báo của một người dân qua đường dây nóng 1800 1522 của ENV sáng nay. Hoan nghênh sự vào cuộc nhanh chóng của các cán bộ của Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng mà bạn khỉ này đã được giải cứu khỏi cuộc sống nuôi nhốt tại một quán lẩu nướng nằm ở quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng chỉ trong nháy mắt. Khu bảo tồn Thiên nhiên Sơn Trà sẽ dang rộng vòng tay đón bạn khỉ về nhà đấy. Thật vui phải không nào?

Vẫn còn rất nhiều số phận ĐVHD đáng thương cần các bạn giải cứu. Hãy thông báo ngay tới 1800 1522 khi bạn thấy bất kì vi phạm về ĐVHD nào nhé.