[HOT] Thừa Thiên- Huế: Cứu sống chú khỉ suýt bị chôn sống 

Cuối tháng 9, ENV nhận được một trường hợp vô cùng thương tâm của một cá thể khỉ mặt đỏ tại Huế. Chú khỉ được một nhóm người dân tìm thấy khi đang lang thang trên bãi biển Thuận An trong tình trạng sức khỏe yếu, bị thương rất nặng. Không tìm được cách xử lý, những người này đã có ý định mang bạn khỉ này đi chôn sống. May thay, trong nhóm có một bạn trẻ quyết liệt phản đối ý định trên và đã xin mang cá thể về nhà, sau đó báo tin cho cơ quan chức năng thông qua đường dây nóng của ENV. Đến ngày 4/10, Hạt Kiểm lâm thành phố Huế đã tiếp nhận bé khỉ và sau khi bình phục, bé đã được thả tại Khu bảo tồn thiên nhiên Phòng Điền, Thừa Thiên – Huế. Hy vọng về nhà mới, bé khỉ sẽ hạnh phúc hơn bên cạnh các anh em đồng loại và tận hưởng cuộc sống rừng xanh sau nhiều ngày xa cách.