Hậu quả của việc nuôi nhốt động vật hoang dã làm cảnh :(

1 bé khỉ bị thương, phải phẫu thuật cắt bỏ 1 tay, 1 chân do người nuôi bé không chăm sóc bé cẩn thận. Bé đã không đủ sức khỏe để qua khỏi do vết thương quá nặng. Đây là một bài học đau đớn cho hành động nuôi nhốt ĐVHD làm cảnh. Đừng vì thiếu hiểu biết mà lỡ cướp đi cuộc sống tự do của ĐVHD các bạn nhé! Hãy cho chúng một cơ hội sống trọn vẹn trong môi trường tự nhiên!

P/S: Cám ơn bạn tình nguyện viên đã báo tin cho ENV về vụ việc này. Mặc dù ENV đã rất nỗ lực nhưng cũng ko giải cứu được bé!