“Bạn là người tiêu dùng sáng suốt vì: Bạn chọn xe Hyundai và bạn không sử dụng sừng tê giác”

Thông điệp nổi bật này đã được sử dụng trên các bảng thông tin được trưng bày tại showroom Hyundai Long Biên tuần vừa qua. Nằm trong chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam, ENV đã phối hợp với các hãng xe nổi tiếng để đặt các bảng thông tin tuyên truyền, hướng tới đối tượng tiêu dùng có điều kiện trong xã hội. Tháng 11/2013 vừa qua, các bảng thông tin tuyên truyền cũng đã được đặt tại showroom của hãng xe Morris Garages (MG).