Tối nay, ENV tổ chức sự kiện tại KTX ĐH Quốc gia Hà Nội - Mễ Trì trong khuôn khổ cuộc thi Aerobics. Sự kiện nhằm vận động các bạn sinh viên ký tên cho chiến dịch “We don’t want your rhino horn”, kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật buôn bán sừng tê nội địa. 

Các bước để ký tên và chia sẻ cho chiến dịch:
 http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
Bước 1: Điền tên, họ, email, quốc gia, thành phố vào bảng ký tên (Bắt buộc)
Bước 2: Điền lý do ký tên (tự nguyện)
Bước 3: Đánh dấu share lên Facebook
Bước 4: Nhấn “Sign” để hoàn thành việc ký tên và chia sẻ trên Facebook cá nhân.
Ký tên tại: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn