BẠN CÓ BIẾT: “Dưới bàn tay con người, gấu bị đâm chọc bụng, hút mật không thương tiếc. Nhiều con, vết chọc hút mật vĩnh viễn không khép miệng khiến chúng nhiễm trùng, nhiễm bệnh khác mà chết. Nhiều con bị lấy mật, hành hạ thân xác, không chịu đựng nổi đau đớn đã tự tử bằng cách lấy tay đấm vào bụng, thậm chí đập đầu vào tường cho đến chết”, anh Lê Xuân Lâm, Giám đốc Trạm cứu hộ động vật hoang dã Củ Chi (TP. HCM) chia sẻ.

• Trích hút mật gấu là vi phạm pháp luật
• Sử dụng mật gấu là gián tiếp gây ra sự đau đớn cùng cực cho loài gấu

Hãy CHẤM DỨT việc TIÊU THỤ MẬT GẤU các sản phẩm từ gấu ngay hôm nay và thông báo vi phạm về gấu tới đường dây nóng 1800 1522 các bạn nhé!