Chấm dứt cảnh treo móc thú rừng ở Hội chùa Hương

Ngày 13/2, ông Nguyễn Chí Thanh-Trưởng Ban Quản lý Khu di tích và thắng cảnh Hương Sơn cho biết công tác an ninh trật tự cho mùa lễ hội năm nay đã được triển khai với sự chuẩn bị kĩ lưỡng. Đặc biệt, Ban Quản lý cam kết sẽ xử lí triệt để và không để tiếp diễn cảnh các gian hàng treo móc thịt thú rừng tràn lan như các năm trước. Đây là một tín hiệu đáng mình trong nỗ lực nâng cao nhận thức người dân đối với động vật hoang dã.

Từ năm 2013, ENV đã liên tục gửi nhiều công văn tới các cơ quan chức năng để phản ánh tình trạng động vật hoang dã bị treo móc không thương tiếc và buôn bán tràn lan trong khu di tích Hương Sơn cũng như liên hệ với nhiều báo đài nhằm đưa tin tuyên truyền đến người dân. Ngoài ra, hàng loạt banner với thông điệp “Đầu năm tích đức- Cả năm an lành” đã được ENV đặt dọc khu vực Suối Yến và sân chùa Thiên Trù để kêu gọi người dân không tiêu thụ thịt động vật hoang dã. Thành quả này có được chính là nhờ sự vào cuộc của các cơ quan báo chí và sự lên tiếng đầy bức xúc của dư luận.

Vẫn còn quá sớm để nói đến thành công. Hãy tiếp tục giám sát hoạt động buôn bán động vật hoang dã tại chùa Hương năm nay,và  đừng quên báo cho ENV khi phát hiện vi phạm, các bạn nhé!
http://petrotimes.vn/hoi-chua-huong-se-khong-co-chuyen-treo-moc-thit-thu-rung-383311.html