Cu li bất ngờ tự giải cứu mình khỏi cô chủ xinh đẹp!

Cùng xem bạn cu li sau đã tự giải cứu mình như thế nào qua clip mới nhất của Freeland Foundation tại link sau nhé: https://www.youtube.com/watch?v=ADt1gMcCnN8
-------
Cu li là loài ĐVHD thường xuyên bị săn bắt, buôn bán, nuôi nhốt trái phép để làm cảnh. Với vẻ ngoài vô cùng đáng yêu, cu li đã trở thành “món hàng” được các cậu ấm cô chiêu săn lùng với mong muốn được chăm sóc bạn nhỏ dễ thương này. Tuy nhiên đó là hành động hoàn toàn sai trái các bạn nhé. Cu li cần và phải được sống trong tự nhiên. Chúng không phải vật nuôi của bạn!