Thư ngỏ về vụ việc 4 cá thể chim hoang dã bị tiêu hủy

Chào các bạn, từ sáng nay, ENV nhận được rất nhiều inbox từ độc giả về thông tin 4 cá thể chim hoang dã bị Hạt Kiểm lâm Móng Cái, Quảng Ninh tiêu hủy, trong đó có 2 cá thể chim cú và 2 cá thể diều hoa. 
Sau khi nhận được tin, ENV đã tiến hành liên lạc với Hạt Kiểm lâm Móng Cái để hỏi nguyên nhân. Theo đó, Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm cho biết 4 cá thể này đã được Chi cục Thú y xác định là có bệnh dịch và không nên thả về các khu bảo tồn, tránh lây bệnh cho các cá thể khỏe mạnh khác. Do vậy, đơn vị này đã quyết định tiêu hủy cả 4 cá thể.
Vụ việc này sau khi được đưa tin đã được nhiều độc giả chú ý. ENV mong rằng sự xác minh của mình có thể phần nào giải đáp được những thắc mắc, băn khoăn của các bạn. Cám ơn các bạn đã quan tâm và chia sẻ thông tin đến ENV.