Vận chuyển một chú tê giác sang nơi ở mới sẽ như thế nào?

Bạn đã bao giờ tò mò việc vận chuyển một chú tê sang nơi ở mới sẽ được diễn ra như thế nào chưa? Những hình ảnh dưới đây có thể sẽ làm bạn bất giờ đấy! Mặc dù chuyến đi chỉ kéo dài 10 phút nhưng các nhà động vật học ở Nam Phi đã phải chuẩn bị rất kỹ càng cho chú tê giác nặng 4 tấn này. Họ đã phải bịt mắt cũng như tiêm thuốc an thần để chú tê giác không cảm thấy căng thẳng hay sợ hãi khi được di chuyển bằng trực thăng. Không biết liệu chú tê giác có tò mò xem quang cảnh nhìn từ trên cao nhìn xuống sẽ thế nào không nhỉ? ^_^

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/canh-van-chuyen-te-giac-bang-truc-thang-gay-tuong-manh/