[HOT]: Giải cứu ó biển giữa lòng Hà Nội

Ngày 6/9, ENV nhận được thông báo một cá thể chim ó biển (Haliaeetus leucogaster) bị nuôi nhốt trước cửa một quán bún trên đường Quang Trung, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Ngay lập tức, cán bộ và TNV của ENV đã đến tận nơi khảo sát và xác nhận cá thể bị nuôi nhốt tại đây. Sáng hôm qua (22/9), sau khi xác định cá thể được đưa ra trước cửa quán, ENV đã thông tin cho Phòng Cảnh sát Môi trường, Công an quận Hoàn Kiếm, Hà Nội đến xử lý. Kết quả là chú ó biển này được giải cứu và bàn giao cho Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội, còn đối tượng nuôi nhốt bị xử phạt.

Loài ó biển này được liệt kê trong phụ lục II của Công ước về buôn bán quốc tế các loài động, thực vật hoang dã, nguy cấp, vì vậy việc buôn bán, nuôi nhốt, săn bắn, chế biến loài này đều bị xử lý theo pháp luật. Nếu thấy các ĐVHD bị nuôi nhốt hay buôn bán, hãy báo cho ENV qua đường dây nóng 1800 – 1522 nhé!