Nóng: Tịch thu một cá thể gấu nuôi nhốt trái phép tại Sơn La

Theo thông tin nóng nhất được cập nhật từ hiện trường, Chi Cục Kiểm lâm phối hợp với Phòng Cảnh sát Môi trường – Công an tỉnh Sơn La đã tiến hành tịch thu một cá thể gấu bị nuôi nhốt trái phép trên địa bàn huyện Sông Mã. Cá thể trên được xác định là gấu ngựa (Ursus Thibetanu), nặng 70kg được một hộ gia đình trú tại bản Trại Giống, xã Nà Nghịu, huyện Sông Mã, tỉnh Sơn La nuôi nhốt từ trước năm 2008. Sau khi kiểm tra và xác nhận cá thể gấu không có hồ sơ đăng ký hay gắn chíp theo quy định của pháp luật, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Sơn La đã quyết định tịch thu cá thể gấu và bàn giao cho Trung tâm Cứu hộ Động vật hoang dã Hà Nội.
Chi tiết: http://thiennhien.org/tin-hoat-dong/1408-tich-thu-mot-ca-the-gau-nuoi-nhot-trai-phep-tai-son-la
[Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật về vụ việc]