Sinh viên đại học Bách Khoa Hà Nội hào hứng tham gia triển lãm bảo vệ ĐVHD!

Triển lãm bảo vệ ĐHVD tại ĐH Bách Khoa Hà Nội ngày hôm qua đã thu hút sự chú ý cũng như quan tâm từ gần 500 sinh viên. Các bạn rất chủ động cũng như mong muốn tìm hiểu về ENV và các hoạt động về công tác bảo vệ ĐVHD. Đặc biệt là các poster bảo vệ gấu, tê giác và ấn phẩm Rừng xanh của ENV cũng đã khiến không ít bạn thích thú và muốn sở hữu làm “của riêng” để chia sẻ với bạn bè, người thân của mình.

Có bạn nào thấy mình trong ảnh không nhỉ? ;)