5 chú voọc quý hiếm bỏ mạng dưới họng súng

Những kẻ hám lợi vẫn đang ngày ngày săn bắt ĐVHD. Có lẽ vì vậy mà 2 đối tượng đã vào VQG Núi Chúa (Ninh Thuận) bắn hạ 5 chú voọc chà về nấu cao. Cả 2 đối tượng Nguyễn Phương Tuấn và Nguyễn Văn Chương đã bị bắt giữ cùng tang vật. Đặc biệt, đối tượng Tuấn đã bị phạt 6 năm tù vì săn bắn 15 cá thể Vọoc Chà vá chân đen.
Đây không phải là lần đầu voọc chà vá bị tàn sát nên nếu bạn chứng kiến voọc và các ĐVHD khác bị buôn bắn, săn bắt, hãy báo cho hotline 1800-1522 nhé!