Bạn có muốn cùng với diễn viên Chí Trung tham gia bảo vệ tê giác?
Bạn là fan hâm mộ của diễn viên Chí Trung và ao ước một lần được đóng phim chung với thần tượng của mình?

HÃY ĐĂNG KÍ NGAY ĐỂ TRỞ THÀNH BẠN DIỄN VỚI CHÍ TRUNG

Tham gia mạng lưới tình nguyện viên của ENV: https://www.facebook.com/ENVvolunteers 
Cùng ENV chung tay bảo vệ động vật hoang dã : https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien

ENV đang tuyển 20-30 người ở nhiều độ tuổi khác nhau tình nguyện tham gia đóng vai quần chúng trong phim ngắn nâng cao nhận thức và giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác. Phim sẽ được chiếu trên nhiều kênh truyền hình quốc gia và địa phương. 

*Thời gian quay: 8h sáng ngày 1/4/2014
*Địa điểm: Hà Nội (địa điểm cụ thể sẽ được thông báo sau qua điện thoại)
*Nhiệm vụ: được sắp xếp theo sự chỉ đạo của đạo diễn hình.
*Đăng kí tại: http://bit.ly/1jtmxNS

ENV sẽ gửi thông tin chi tiết về buổi quay phim trực tiếp đến với các bạn.

Share để bạn bè của bạn có thể biết được thông tin nhé!