[Cập nhật] Sau công văn ENV phản đối quyết liệt, Tây Ninh đã tạm dừng cấp phép gây nuôi thương mại tê tê

Hôm qua (20/7), ông Tạ Văn Đáo, Chi cục trưởng Chi cục Kiểm lâm tỉnh Tây Ninh, cho biết đơn vị đã ngừng cấp phép cho các cơ sở gây nuôi thương mại loài tê hoạt động nuôi tê tê trên toàn địa bàn tỉnh. Đối với những trường hợp đã cấp phép từ trước, Chi cục Kiểm lâm đã vận động người dân mang đến các trung tâm cứu hộ ĐVHD nhằm nuôi dưỡng, bảo vệ loài động vật quý hiếm này. Trước đó, ENV đã có công văn thể hiện quan điểm kịch liệt phản đối trước việc Chi cục Kiểm lâm tỉnh Tây Ninh cấp phép cho một số hộ dân trong tỉnh nuôi thương mại hai loài tê tê Java và tê tê vàng (Chi tiết xem tại: http://bit.ly/29VBRK6)

Cũng trong ngày hôm qua, Chương trình “Chuyển động 24h” trên kênh VTV1 – Đài Truyền hình Việt Nam đã chỉ ra những thực trạng đáng lo ngại trước sự sống còn của loài tê tê tại Việt Nam. Mặc dù Việt Nam là quê hương của hai loài tê tê: tê tê vàng và tê tê Java, song thật đáng buồn, tê tê lại đang dần tuyệt chủng trên chính quê hương của mình.

Mời các bạn cùng xem lại chương trình tại đường link: http://bit.ly/29Xv3c7