Một trong bốn cá thể tê giác trắng phương Bắc còn sót lại trên thế giới đang bị bệnh

Nola (41 tuổi) ở công viên San Diego là một trong bốn cá thể tê giác trắng phương Bắc duy nhất còn sót lại trên thế giới. Được biết cô tê giác quý hiếm này đã bị áp-xe nặng và không thể di chuyển bình thường. Các bác sĩ đang rất tích cực tìm hiểu nguyên nhân dẫn đến căn bệnh của Nola. Mỗi cá thể như Nola đều có ý nghĩa rất lớn bởi phân loài tê giác này gần như đã tuyệt chủng trên thế giới. Các nhà bảo tồn hiện vẫn đang nghiên cứu và phát triển các công nghệ nhân giống mới để có thể mang lại tương lai cho loài động vật đặc biệt này.
Nguồn: https://www.thedodo.com/rarest-rhino-sick-1359784648.html