Thông báo vi phạm về ĐVHD – Hành động nhỏ, ý nghĩa lớn

Mới đây, các nhà bảo tồn của Sở thú Chester, Vương Quốc Anh đã phát triển thành công ứng dụng điện thoại thông minh mang tên "Widelife Witness" cho phép mọi người gửi hình ảnh và dữ liệu những hành động mua bán trái phép động vật hoang dã để hỗ trợ các cơ quan thực thi pháp luật. Phát minh này nằm trong một chiến dịch toàn cầu kêu gọi yêu cầu công chúng để giúp giải quyết vấn đề buôn bán trái phép động vật hoang dã trên toàn thế giới. Đề án này cũng sẽ được xem xét mở rộng trên khắp châu Âu, sau khi thử nghiệm thành công tại Sở thú San Diego, Mỹ.

Tại Việt Nam, ENV cũng đã phát triển ứng dụng tương tự dành cho hệ điều hành Android mang tên “ENV – SOS Động vật hoang dã”. Ngoài ra, bạn có thể thông báo các vi phạm về Đường dây nóng miễn phí 18001522 trong giờ hành chính (8:30-17:30) từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần. Chỉ bằng một cuộc gọi hay một cú click, các bạn đã có thể cứu thêm nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm về với tự nhiên đấy!

Tải ứng dụng  “ENV – SOS Động vật hoang dã” tại: http://bit.ly/1TOeZIw