Vì sao nuôi nhốt hổ ở các trang trại không phải là bảo tồn?

Nhân ngày Quốc tế về Bảo tồn hổ 29/7, hãy lắng nghe quan điểm của bạn Lê Tuấn Kiệt, sinh viên đến từ Cần Thơ, về vấn đề gây nuôi hổ tại các trang trại liệu có phải là một biện pháp bảo tồn. Bạn Kiệt đã chia sẻ rằng điều này hoàn toàn vô lý. Việc nuôi nhốt hổ nhưng thiếu kiến thức sẽ rất dễ xảy ra tình trạng hổ bị giao phối cận huyết. Hơn nữa, hổ sinh ra trong môi trường tự nhiên chắc chắn cần phải thuộc về tự nhiên.

Còn ý kiến của bạn thì sao? Hãy bình luận bên dưới để chúng ta cùng thảo luận nhé!