Truyện cười :D

:( Một bà phàn nàn với chủ tiệm bán đồ trang sức: Tôi đến bắt đền ông đây. Mấy đồ trang sức tôi mua của ông hôm trước ông cứ boa hoa là ngà voi xịn từ châu Phi. Nhưng có phải hàng thật đâu, bạn tôi xem còn “cười nhạo” tôi là dùng đồ “dởm”.
;) Chủ tiệm: Xin bà thông cảm cho. Trong thời buổi khoa học kỹ thuật phát triển mạnh mẽ như bây giờ thì một con voi có “làm răng giả” cũng là bình thường thôi mà :D

Tâm lí thích dùng các sản phẩm từ ĐVHD để thể hiện đẳng cấp của một số người đang là “mảnh đất màu mỡ” cho những kẻ hám lợi dễ dàng “kiếm bộn tiền”