[Trực tiếp]: Bắt khẩn cấp “trùm” buôn bán ĐVHD tại Bà Rịa – Vũng Tàu

Theo thông tin mới nhất từ hiện trường, một đối tượng buôn bán ĐVHD trú tại huyện Xuyên Mộc, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu (BR-VT) đã bị Chi cục Kiểm lâm BR-VT phối hợp với Cảnh sát Môi trường tại đây bắt giữ khẩn cấp. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện số lượng “khủng” ĐVHD bao gồm: 3 cá thể mèo rừng, 3 cá thể chồn, 10 cá thể sóc, 10 cá thể gà rừng, nhiều cá thể chim hoang dã và hơn 10 kg rắn các loại. Đây là một trong những vụ bắt giữ buôn bán ĐVHD lớn nhất từ đầu năm đến nay nhờ vào tin báo từ người dân qua đường dây nóng 1800 1522 của ENV. 
Vụ việc đang được tiếp tục điều tra làm rõ.