Cá thể mèo rừng bị bày bán với vết thương trên đầu

Trong chiều cuối năm ở Huế, một chú mèo rừng bị đem ra lề đường bày bán khi đầu vẫn rỉ máu vì vết thương. Tưởng rằng cá thể này sẽ tiếp tục bị mua bán trái phép, nhưng một người dân đã báo tin cho ENV qua đường dây nóng, Kết quả là chú mèo này được lực lượng kiểm lâm TP.Huế cứu hộ và chuẩn bị chuyển giao cho Khu bảo tồn thiên nhiên Phong Điền

Chỉ với 1 hành động nhỏ là bạn có thể mang lại cơ hội sống cho ĐVHD. Vì vậy đừng ngần ngại gọi hotline ENV 1800-1522 khi chứng kiến vi phạm về ĐVHD nhé!