Bé mèo rừng được giải cứu khỏi bị buôn bán trên Facebook

Vừa mới hôm qua ENV nhận được tin báo qua fan page về vụ việc một đối tượng buôn bán mèo rừng trên Facebook, hôm nay bé mèo rừng tội nghiệp đã được giải cứu rồi các bạn ạ. 

Nhờ tin báo của các bạn và hành động nhanh, tích cực từ phía Hạt kiểm lâm và Cảnh sát môi trường TP. Lạng Sơn mà bạn mèo rừng đã được giải cứu trong chiều nay. Bé mèo rừng này nặng khoảng 2kg, bị thương một chân, hiện bé đang được chăm sóc tại Hạt Kiểm lâm Lạng Sơn chờ chuyển về Trung tâm Cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật Hoàng Liên. 

Mong bé sẽ sớm khỏe mạnh và hòa nhập với môi trường thiên nhiên <3