Dấu ấn đầu tuần: Giải cứu nhiều cá thể rùa tại Đà Nẵng 

Chưa hết vui mừng với thành công giải cứu 3 cá thể cu li tại Hà Nội, ENV lại tiếp tục đón nhận một tin vui mới. 20 cá thể rùa bị bày bán công khai tại Quận Hải Châu, Đà Nẵng cũng vừa được giải cứu nhờ những “trinh sát – tình nguyện viên ENV”. Nhận được tin báo, ENV đã phối hợp với Chi cục Kiểm lâm Đà Nẵng nhanh chóng xử lý vụ việc.

Trước đó, ngày 10/7, một cá thể khỉ tại Buôn Ma Thuột cũng đã được tự do trong Vườn Quốc gia Chư Yang Sin sau khi được giải cứu từ một quán cafe tại đây.