Tê giác đen trước nguy cơ tuyệt chủng!

Tê giác đen là loài động vật ăn cỏ cực kỳ quý hiếm, có trọng lượng lên đến 1,4 tấn. Vào những năm 1960, loài này có khoảng 70.000 con sinh sống tại các vùng đồng cỏ rộng lớn ở châu Phi. Thế nhưng, đến nay, chúng chỉ còn khoảng 2.500 cá thể tồn tại ở vùng Tây Nam châu Phi. Đáng chú ý, mỗi con Black Rhino có 2 chiếc sừng, trong đó, sừng lớn có chiều dài tối đa tới 1,5m. Đây chính là mục tiêu cho những kẻ săn trộm tê giác và khiến số lượng loài động vật ăn cỏ to lớn này sụt giảm một cách nghiêm trọng.