Làm thế nào để từ bỏ được niềm tin mù quáng vào sừng tê giác?

Trước câu hỏi trên, bạn Trần Quang Tú – sinh viên Học viện Ngân hàng cho biết: “Nhiều người cho rằng, theo em, quan niệm như vậy có phần không đúng đắn. Đối với em, sừng tê giác cũng như mọi loại sừng khác, không mang tác dụng về mặt y học. Để giảm thiểu lối suy nghĩ này, em có một số biện pháp như sau: Việc đầu tiên là nâng cao nhận thức cộng đồng thông qua các bạn TNV, mỗi bạn sẽ tuyên truyền cho cộng đồng mình đang sinh sống, học tập và làm việc. Ngoài ra, có thể tổ chức các hoạt động như vẽ tranh, đạp xe để nâng cao nhận thức. Điều cuối cùng chính là sự nhiệt tình, năng nổ của các bạn TNV sẽ góp phần lớn vào công việc này”.

https://www.youtube.com/watch?v=CPE9kKbemEU