"Con đó ăn có ngon không?"

Đây không nên là câu hỏi dành cho ĐVHD, nhưng tiếc thay, sự thật luôn phũ phàng. Một nguyên nhân chính khiến ĐVHD bị săn bắn là để phục vụ nhu cầu ăn uống của con người.
Chú tê giác trắng phương bắc đực cuối cùng đã chết, hàng ngàn chú gấu vẫn đang bị nuôi nhốt,...và rất nhiều nữa những câu chuyện đau lòng. Vậy câu hỏi nào nên được đặt ra?
---
Cùng tham dự cuộc thi viết "Ngưng dán nhãn ĐVHD" để nhận quà tặng hấp dẫn. Thông tin chi tiết tại: http://bit.ly/wildlifeisnot #wildlifeisnot