Bị phạt 3 triệu đồng vì buôn sừng tê giác giả
Từ những lời đồn thổi về tác dụng chữa bệnh của sừng tê giác, không ít kẻ hám lợi đã lợi dụng lòng tin của người dân để kiếm lời, buôn bán sừng tê giác giả. Nhiều người đã phải nếm trái đắng, tiền mất, tật mang khi dùng sừng tê giác giả. 
Một thầy lang “băm” ở tỉnh Bình Phước vừa bị phạt 3 triệu đồng vì tội buôn bán sừng tê giác giả. 
Theo Tiến sĩ Đặng Tất Thế - Viện Khoa học và Công Nghệ Việt Nam: có đến 90% sừng tê giác hiện nay trên thị trường là giả. Thực chất sừng tê giác cấu tạo từ keratin, tương tự như thành phần cấu tạo của móng tay và sừng trâu. Như vậy, thay vì bỏ ra hàng trăm, thậm chí hàng tỉ đồng để mua sừng tê giác thì tại sao không mua sừng trâu hay gặm chính móng tay, móng chân của mình? Như thế sẽ rẻ hơn rất nhiều mà công dụng cũng tượng tự!