Kinh hoàng phát hiện 20 cá thể linh trưởng sấy khô giấu trong xe khách

Do vi phạm luật giao thông trên tuyến QL3 thuộc địa bàn huyện Sóc Sơn, xe khách tuyến Mỹ Đình – Cao Bằng đã bị Đội CSGT – Công an Hà Nội bất ngờ kiểm tra. Phát hiện bao tải có mùi lạ, lực lượng chức năng đã tiến hành khám xét và phát hiện 20 cá thể linh trưởng sấy khô được giấu kín dưới cốp xe. Tại cơ quan điều tra, tài xế khai nhận số cá thể trên là hàng vận chuyển của một khách không quen biết tại bến Mỹ Đình cho người mua ở Thái Nguyên.

Hiện cơ quan công an đang giám định số cá thể trên và sẽ điều tra làm rõ vụ việc. 

(Nguồn Zing News)