ĐVHD không phải là thú cưng, mái nhà của chúng là thiên nhiên

Nhìn em khỉ nhỏ nhắn bơ vơ giữa núi rừng bạt ngàn khiến chúng ta không khỏi xót xa trước số phận đáng thương của em. Vì lòng tham vô đáy của mình, con người đã mang em đi từ khi em còn rất bé, khiến em phải rời xa gia đình, xa bố mẹ và bị xích nhốt trong những chiếc lồng sắt lạnh ngắt và tăm tối. Con người nói họ yêu thương em, muốn chăm sóc em như một con thú cưng trong nhà nhưng họ đâu biết rằng, từng ngày trôi qua, khỉ con đều ngóng trông được về bên gia đình và tự do leo trèo dưới những tán cây xanh mượt của khu rừng già. Giờ đây, khỉ con bơ vơ, chỉ biết quanh quẩn ở khoảnh sân nhà. Con người đã cướp đi của em bản năng vốn có của một loài vật nhanh nhẹn, tinh khôn. Em sẽ ra sao khi được cứu thoát trở về với khu rừng vốn thân thuộc mà giờ đã trở nên quá xa lạ này? Liệu khỉ con có thể tìm thấy và đoàn tụ với gia đình mình được không?

Các bạn ạ, nói KHÔNG với hành động nuôi giữ ĐVHD như thú cưng chính là một việc làm đúng đắn để chúng ta thể hiện tình yêu dành cho các loài động vật hoang dã đấy!