Trực tiếp: Thêm một cá thể culi được giải cứu

Chỉ cách đây ít phút, Đội Cảnh sát Môi trường – Công an TP.HCM đã bắt giữ đối tượng buôn bán ĐVHD và tịch thu một cá thể culi. Thông tin về vụ việc được tình nguyện viên CLB ENV Hà Nội thông báo tới ENV qua đường dây nóng. Đây là cá thể cu li thứ hai được giải cứu nhờ vào thông báo kịp thời, nhanh chóng và chính xác của thành viên CLB ENV Hà Nội chỉ trong hai ngày qua. Xin chúc mừng Câu lạc bộ ENV Hà Nội!

Các bạn chú ý nhé, không chỉ dùng mạng xã hội để phục vụ nhu cầu giải trí, kết bạn, các bạn cũng có thể khảo sát và báo cáo các vi phạm về ĐVHD trên mạng xã hội đến chúng tôi chỉ đơn giản với một cú click. Rất nhiều các cá thể ĐVHD đang chờ các bạn giải cứu đấy!