[Cập nhật] Hơn 800km để mang bạn gấu về Trung tâm cứu hộ

Để đến được với bản Trại Giống, xã Nà Nghịu, huyện Sông Mã, tỉnh Sơn La và kịp thời cứu hộ cá thể gấu, các cán bộ của Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Sóc Sơn và ENV đã phải di chuyển quãng đường gần 900km. Đoạn đường xa xôi này dường như không thể ngăn cản bước chân của những con người tâm huyết với công tác bảo tồn các loài ĐVHD, đặc biệt là loài gấu tại Việt Nam. Vẫn còn hơn 1000 cá thể gấu bị nuôi nhốt trong các trang trại. Sẽ có bao nhiêu lần cứu hộ như vậy nữa trong tương lai? Liệu loài gấu có thể hi vọng một cái kết có hậu?