Người nước ngoài giúp giải cứu khỉ đuôi dài ở Bình Thuận!

Khời đầu tháng 10 không thể ngọt ngào hơn với liên tiếp các các thể khỉ được giải cứu. Còn nhớ hai bạn khỉ mặt đỏ vừa được chuyển giao tuần trước tại Bắc Ninh. Hôm nay, lại thêm một bạn khỉ đuôi dài nữa được trả tự do tại Bình Thuận. Tin vui lần này đến từ một người nước ngoài tình cờ nhìn thấy  cá thể khỉ tại một khu nghỉ dưỡng ở Mũi Né, Phan Thiết tuần trước và đã kịp thời thông báo về hotline@fpt.vn. Rất nhanh chóng, sáng hôm nay 5/10, bạn khỉ đã được an toàn tại  Hạt Kiểm lâm thành phố Phan Thiết, chuẩn bị chuyển giao về Khu bảo tồn thiên nhiên địa phương. 

ENV tin tưởng rằng với tinh thần đoàn kết quyết tâm của đông đảo cộng đồng người Việt Nam và nước ngoài, tình trạng săn bắn, nuôi nhốt và tiêu thụ động vật trái phép sẽ sớm được ngăn chặn!