BMW đồng hành cùng ENV trong chiến dịch truyền thông bảo vệ tê giác năm thứ 2 liên tiếp <3

Hình ảnh tê giác với thông điệp “Tiêu thụ là giết hại” hiện đang được trưng bày tại 5 showroom của BMW tại Hà Nội và Hồ Chí Minh. Thật tuyệt vời phải không các bạn? BMW – hãng xe sang trọng, đẳng cấp dành cho “những người có thu nhập cao” đã cùng ENV truyền tải thông điệp bảo vệ tê giác đến khách hàng của họ. Mong rằng sắp tới sẽ có thêm thật nhiều doanh nghiệp cùng tham gia chiến dịch này nhằm thể hiện cam kết và trách nhiệm xã hội sâu sắc của mình.