[HOT] Bước tiến mới trong công cuộc bảo vệ Voi của Việt Nam

Như đã đưa tin, ngày mai (12/11) sẽ diễn ra vụ tiêu hủy 2 tấn ngà voi là 70kg sừng tê giác. Tham dự chứng kiến có đại diện các bộ, ngành các sứ quán nước ngoài, các tổ chức bảo vệ động vật hoang dã và báo chí Việt Nam và quốc tế. ENV sẽ cập nhật thông tin về sự kiện này sớm nhất cho các bạn theo dõi. Sau sự khởi đầu này, hy vọng Việt Nam sẽ tiếp tục có những hành động quyết liệt hơn nữa để răn đe tội phạm và góp phần bảo vệ nạn săn bắn voi trái phép trên thế giới.