Tin nóng: Bắt giữ khẩn cấp "trùm" buôn bán ĐVHD tại TP.HCM

Theo thông tin mới nhất, hôm qua (3/12) Cục Cảnh sát PCTP về Môi trường (Khu vực phía Nam) đã bắt giữ đối tượng Phan Huỳnh Anh Khoa (Khoa Xì Trum) khi đối tượng này đang thực hiện hành vi buôn bán, vận chuyển trái phép ĐVHD. Qua khám xét, cơ quan chức năng tịch thu một cá thể voọc (đã chết) cùng 9 cá thể rái cá và một số loài ĐVHD khác. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ.

(Ảnh: Đối tượng Phan Huỳnh Anh Khoa công khai rao bán hổ trên mạng)