Sống trong đời sống, cần có một tấm lòng...

Bạn sẽ làm gì khi bị khát? Uống nước, chắc chắn rồi, nhưng những loài hoang dã tại Công viên Quốc gia Tsavo West, Kenya lại không thể vì tình hình hạn hán nghiêm trọng ở đây. Vậy mà nhờ tấm lòng của anh Patrick Kilonzo Mwalua, người hàng ngày chở hơn 11.000 lít nước tới tiếp tế, chúng đã không chết vì khát.

Từng ngày, chiếc xe bồn của anh vẫn chở sự sống đến cho các loài hoang dã nơi đây. Còn chúng ta cũng có thể giúp mang lại sự sống cho ĐVHD nhờ lên tiếng hay nói KHÔNg với các sản phẩm từ ĐVHD. 

ĐVHD cần tấm lòng của tất cả chúng ta!