[Tin vui]: Tình nguyện viên ENV góp công giải cứu cá thể gấu bị nuôi nhốt trái phép

Ngoài việc là những sứ giả của ENV tại địa phương, các TNV còn là những chiến sĩ giải cứu ĐVHD, góp phần giúp nhiều cá thể thoát khỏi xiềng xích. Ngày 15/7, một TNV tại Đăk Lắk đã phát hiện và thông báo cho ENV về trường hợp một cá thể gấu và 2 cá thể khỉ bị nuôi nhốt trái phép. Đặc biệt, các cá thể này bị nuôi nhốt khá bí mật nhưng TNV vẫn nỗ lực thu thập thông tin vô cùng chính xác và cụ thể. 

Ngay khi xác nhận 3 cá thể này gồm một cá thể gấu chó, một cá thể khỉ mặt đỏ và một cá thể khỉ mốc, ENV đã ngay lập tức chuyển giao thông tin lại cho Cục Kiểm lâm vùng 4 để tiến hành xử lý. Tuy nhiên, quá trình điều tra xử lý gặp khá nhiều khó khăn, buộc ENV phải trao đổi với các cấp cao hơn để kịp thời giải cứu các cá thể. Kết quả là các cơ quan chức năng đã tiến hành tịch thu thành công 3 cá thể ĐVHD này. Và hôm qua, 12/9, cá thể gấu chó đã được chuyển giao cho Trung tâm cứu hộ gấu Tam Đảo, còn hai cá thể khỉ đã được thả tại rừng quốc gia Chư Yang Sin. Có lẽ, nếu không có những nỗ lực ban đầu của các bạn TNV, chú gấu đã không thể được về nhà mới, 2 chú khỉ cũng sẽ mãi không còn được đu cây chuyền cành. Cùng dành một tràng vỗ tay cho chiến công mới của các bạn TNV ENV nào!
Còn bạn, nếu biết những vi phạm nào liên quan đến ĐVHD, hãy gọi cho chúng tôi: 1800 -1522 và đăng ký trở thành TNV của ENV.