Con người đang tận diệt loài voi như thế nào?

Rừng xanh có lẽ đã không còn an toàn cho voi, người ta không chỉ dùng súng mà còn dùng tên độc để hạ gục loài vật to lớn này. Chúng giết voi vì ngà, vì da để làm những món trang sức "đẫm máu". 
1 chú voi tội nghiệp như thế được tìm thấy ở Myanmar. Bị lột da và thoi thóp giữa vũng nước. Niềm tin mù quáng của con người đang giết dần những chú voi này.
Một tin vui le lói cho voi là nước Anh đang xem xét cấm hoàn toàn buôn bán ngà voi. Mong rằng voi vẫn còn hy vọng trước những mối đe dọa hiện nay.