Anh Nguyễn Hữu Hóa - người bảo vệ "lá phổi" miền Trung

Sinh ra và lớn lên tại huyện A Lưới – nơi giáp ranh với Khu bảo tồn Sao La, anh Nguyễn Hữu Hóa đam mê và ấp ủ ước mơ bảo vệ thiên nhiên tươi đẹp từ khi còn nhỏ. Năm 2011, sau khi tốt nghiệp Đại học Nông lâm Huế, anh đã hiện thực hóa ước mơ của mình khi trở thành một trong những thành viên đầu tiên tham gia đội ngũ bảo vệ rừng tại Khu bảo tồn Sao La. Anh Hóa đã vinh dự nhận giải Cống hiến Bảo vệ ĐVHD do ENV tổ chức ngày 14/10 vừa qua.
Cùng theo dõi câu chuyện của anh Hóa tại đây nhé: http://bit.ly/1MOff4r