Thông điệp bảo vệ tê giác “kiêu hãnh” tại các cụm rạp chiếu phim Platinum Cineplex

Các bạn có biết không, thông điệp bảo vệ tê giác với thiết kế màu xanh mướt, đầy ấn tượng này đã “ngập tràn” các màn hình LCD tại sảnh chính của Platinum Cineplex Vietnam đấy. Trong tháng 9 này, Platinum Cineplex tại Times City và Long Biên, Hà Nội cùng với Platinum Cineplex Nha Trang sẽ “tiên phong” mang thông điệp bảo vệ tê giác đến với hàng ngàn khách hàng của mình. Hoạt động này sẽ tiếp tục được các cụm rạp Platinum Cineplex trên cả nước đồng loạt triển khai trong thời gian tới nhằm lan tỏa xa hơn, rộng hơn hoạt động bảo vệ tê giác đến với đông đảo cộng đồng.

Ngày tê giác thế giới (22/9) đang gõ cửa, đừng quên thông điệp “Sừng tê giác không phải là thần dược, cũng không thể hiện đẳng cấp” mà ENV muốn gửi đến các bạn nhé!