Thêm một bạn mèo rừng vừa được cảnh sát môi trường Huế giải cứu thành công chiều tối qua. 
Trước đó, chú mèo rừng này được công khai rao bán trên mạng và bị người dân phát hiện thông báo cho đường dây nóng. Ngay lập tức ENV đã thông báo cho cơ quan chức năng địa phương để xử lý. Bằng những biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát môi trường Huế đã bố trí bắt quả tang đối tượng buôn bán chú mèo này. Chiều nay, chú mèo này sẽ được giao cho hạt kiểm lâm Huế và dự kiến sẽ được thả về khu bảo tồn thiên nhiên Phong Điền.
Hãy chung tay cùng cộng đồng và ENV để giải cứu thêm nhiều động vật hoang dã, bằng cách thông báo các vi phạm tới đường dây nóng miễn phí 1800-1522 các bạn nhé.