Pháp bắt 136kg ngà voi trên đường tới Việt Nam

Hải quan sân bay Charles de Gaulle đã phát hiện hàng chục chiếc ngà voi đã được cắt thành 37 miếng và giấu trong vali dưới các tấm nhôm để tránh máy quét an ninh. Số ngà voi này đang trên đường từ CH Dân chủ Congo tới Việt Nam. Đây là vụ tịch thu ngà voi lậu lớn nhất của hải quan Pháp trong gần một thập kỷ qua. Vào năm 2006, giới chức nước này cũng từng phát hiện 600 kg ngà voi.
http://vnexpress.net/tin-tuc/the-gioi/nguoi-viet-5-chau/phap-tich-thu-hon-100-kg-nga-voi-buon-lau-sang-viet-nam-3234099.html