Nóng hổi: Cá thể vượn quý hiếm được giải cứu chỉ trong vòng 1 ngày 

Chỉ một ngày sau khi nhận được tin báo từ một bạn qua Facebook của ENV, bạn khỉ trong ảnh đã được trả lại cuộc sống tự do rồi các bạn ạ <3

Nhờ sự làm việc nhanh chóng và tích cực của Hạt kiểm lâm Vĩnh Cửu, bạn vượn đã được giải thoát khỏi cuộc sống nuôi nhốt tại Khu du lịch sinh thái Cao Minh (Đồng Nai).

Các bạn thấy không, mỗi chúng ta đều hoàn toàn có thể góp phần bảo vệ ĐVHD bằng những hành động thiết thực. Chúng ta hãy cùng nỗ lực hành động bảo vệ các loài ĐVHD của Việt Nam nhé!