Tình nguyện viên của ENV ở Huế và Quảng Trị – Những người hùng giải cứu động vật hoang dã

Nhờ tin báo của các bạn tình nguyện viên ở Huế và Quảng Trị mà bạn khỉ bị nuôi nhốt trái phép ở bến xe phía Nam Thành phố Huế đã được Hạt Kiểm lâm TP. Huế và Công an địa phương giải cứu rất nhanh chóng, được kiểm tra sức khỏe và thả về tự nhiên tại Khu bảo tồn thiên nhiên Phong Điền (Huế).

Hai  bạn tình nguyện viên này đều là những chiến sĩ bảo vệ động vật hoang dã mới gia nhập mạng lưới tình nguyện của ENV. Các bạn rất nhiệt tình và nỗ lực đóng góp cho các hoạt động tuyên truyền, bảo vệ ĐVHD. Chúng mình hãy cùng biểu dương và noi gương các bạn ấy nhé!

Bất cứ khi nào các bạn thấy ĐVHD bị nuôi nhốt, buôn bán, vận chuyển trái phép hãy gọi ngay tới số 1800 1522 để thông báo. ENV sẽ là cầu nối giúp các bạn chuyển thông tin tới cơ quan chức năng, đồng thời thúc đẩy các cơ quan chức năng xử lí các vụ việc nhanh chóng nhất!