Grolar  –  “Mối tình” bất đắc dĩ trong thế giới loài gấu

Trong thế giới động vật tồn tại những đứa con lai mà trước khi chúng xuất hiện, không ai nghĩ là chúng sẽ có thực. Grolar - đứa con lai giữa gấu nâu (Grizzly bear) và gấu trắng Bắc Cực (Polar bear) cũng là một trường hợp như thế. Sự kết hợp tưởng như thú vị này thực ra lại chính là hậu quả đau xót của hiện tượng thay đổi khí hậu toàn cầu, mà nguyên nhân chủ yếu là do tác động của con người đến môi trường. Khí hậu ấm dần lên khiến cho lớp băng Bắc Cực tan nhanh, kéo theo tình trạng số lượng gấu trắng sụt giảm nghiêm trọng và dần di chuyển xuống phía Nam và nảy sinh những “mối tình” bất đắc dĩ này. 

Điều đáng nói, những đứa con lai đầu tiên giữa hai loài này mang nhiều đặc điểm của loài gấu trắng Bắc Cực hơn. Tuy nhiên, thời gian gần đây, điều này đã dần đảo ngược khi Grolar giờ đây mang phần lớn những đặc điểm của loài gấu nâu. Đây chính là dấu hiệu cho thấy khả năng tuyệt chủng của loài gấu trắng Bắc Cực đang trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. Thật trớ trêu thay, thế giới loài vật đang phải từng ngày hứng chịu những hậu quả do con người chúng ta gây nên. Sự công bằng nào dành cho chúng đây?!! :(

(Ảnh minh họa)