Bắt giữ 40 kg xương ĐVHD nghi là xương hổ trên chuyến bay từ Nga về Việt Nam

Ngày 8/1/2014, Đội Kiểm soát chống buôn lậu Khu vực miền Bắc – Cục Điều tra chống buôn lậu Tổng cục Hải quan đã phối hợp với Chi cục Hải quan sân bay Nội Bài và PC49 Công an TP Hà Nội tiến hành kiểm tra phát hiện và bắt giữ 40 kg xương động vật hoang dã (nghi là xương hổ) trên chuyến bay SU290 từ Nga về Việt Nam. Toàn bộ số xương được bọc gói kỹ càng bằng nhiều lớp nilon và giấu tinh vi dưới lớp thuốc lá và hướng dương. Tại hiện trường, lực lượng chức năng đã tiến hành lấy mẫu gửi Viện Sinh thái và Tài nguyên sinh vật thuộc Viện Hàn lâm Khoa học và Xã hội Việt Nam giám định theo quy định. Toàn bộ hồ sơ, tang vật đã được giao cho PC49 tiếp tục điều tra, xử lý. 

Nguồn: http://xahoi.com.vn/

Xem thêm về chiến dịch bảo vệ hổ tại http://thiennhien.org/bao-ve-dong-vat/bao-ve-ho