Nếu có 1 tin vui và 1 tin buồn, bạn chọn nghe tin nào trước?

Chắc nhiều bạn sẽ để dành niềm vui nên ad nói tin buồn trước. CA tỉnh Nghệ An mới phát hiện 4 cá thể khỉ đã chết bị vận chuyển trái phép. Tổng trọng lượng các cá thể là 36kg, bị nhét vào 2 bao tải đem đi tiêu thụ. Hiện vụ việc đang tiếp tục được điều tra.

Trong khi đó, có 2 cá thể khỉ đuôi lợn ở Khánh Hòa lại có niềm vui khi được về với khu bảo tồn thiên nhiên Hòn Bà. Trước đó, cả 2 bị nuôi nhốt ở 1 quán cà phê, nhưng được gia chủ chuyển giao tự nguyện. Chúc các em sống thật vui trong ngôi nhà mới !!