[Tin vui] Giải cứu thành công cá thể mèo rừng

Trưa nay (19/2), Đội Cảnh sát Kinh tế, Công an Quận Tân Bình, TP.HCM đã bắt giữ đối tượng buôn bán 1 cá thể mèo rừng. Thông tin về đối tượng trên được người dân thông báo cho ENV qua đường dây nóng 1800 1522 vào ngày 17/2. Vụ việc đã ngay lập tức được chuyển giao cho cơ quan chức năng. Dự kiến cá thể mèo rừng sẽ được chuyển giao cho Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Củ Chi.
Các bạn nhớ bỏ túi số điện thoại 1800 1522 và thông báo cho chúng tôi khi bắt gặp những vi phạm tương tự về ĐVHD nhé!