Phát hiện hàng chục đàn vượn đen má trắng ở Quảng Bình

"Trong quá trình khảo sát, các chuyên gia phát hiện hàng chục đàn vượn đen má trắng siki ở rừng Động Châu - Khe nước Trong, nhiều nhất trong các khu rừng ở Bắc Trung Bộ.
Ngày 27/7, Chi cục kiểm lâm tỉnh Quảng Bình cho biết, Trung tâm bảo tồn thiên nhiên Việt và Liên hiệp các hội khoa học kỹ thuật Việt Nam đã phát hiện một số loài linh trưởng tại khu vực rừng Động Châu – Khe nước Trong (xã Kim Thủy, huyện Lệ Thủy) trong đợt khảo sát mới đây.

Theo đó, qua điều tra khảo sát tại khu vực rừng nói trên đã ghi nhận 58 đàn vượn đen má trắng siki tại 7 tiểu khu của vùng dự án Khe nước Trong, 2 đàn Vượn đen má trắng siki ngoài ranh giới khu vực điều tra (tại các tiểu khu 532, 539). Các chuyên gia nhận định, đây là khu vực có số lượng đàn và cá thể vượn đen má trắng siki nhiều nhất so với các khu vực khác trong vùng Bắc Trung Bộ."

Nguồn: news.zing.vn