Số phận của tê giác đang nằm trong tay bạn.

Mỗi ngày có 3 cá thể tê giác bị thảm sát để lấy sừng.
Các chuyên gia cảnh báo tê giác có thể tuyệt chủng vào năm 2020. Vậy bạn có thể làm gì để cứu lấy tê giác trước nguy cơ bị tuyệt chủng?

Cùng tìm hiểu những sự thật đau lòng về tê giác trong video dưới đây, và chia sẻ với ENV ý kiến của bạn nhé!
•	Bạn nghĩ gì về những con số gây chấn động này?
•	Chúng ta có thể làm gì để ngăn chặn nạn buôn bán ĐVHD, đặc biệt là loài tê giác? 

http://www.youtube.com/watch?v=LdHMmKKStgQ&list=UU6IX1Cl5bmbD6T-Mg9yfx5Q
