Có những cá thể được #ENV góp sức cứu hộ
Có những chuyện tình cũng chớm nở nhờ ENV <3

“Em và T cũng quen nhau được một thời gian rồi. Ban đầu T có trong CLB #ENVĐàNẵng còn em thì không. Em cũng chưa biết gì nhiều về ENV hay CLB ở Đà Nẵng cả. 
Có một hôm nhìn thấy link đăng ký đi phỏng vấn của CLB, em thì cũng không ham lắm do em cũng tham gia công tác Đoàn Hội rồi nhưng T dụ dỗ em đăng ký đi cho vui. Đến hôm phỏng vấn em cũng không có ý định đi, chỉ là vô tình đi qua chỗ mấy anh chị phỏng vấn mà ở đó thấy quá trời người quen. Thấy em không có ý định phỏng vấn dù đã đăng ký, các chị lôi em vô bàn phỏng vấn ngồi luôn. 
Sau một ngày thì thấy có kết quả gửi về. Vậy là em vô CLB, theo từ đó đến giờ và chúng em vẫn còn quen nhau”.