Ước mong của nữ sinh có bố mẹ nuôi nhốt gấu

Những chương trình tuyên truyền bảo vệ gấu tại trường học luôn mang đến cho ENV những cảm xúc khó quên với những nụ cười, câu chuyện, vở kịch vui nhộn đến từ các em học sinh. Tại Phúc Thọ, Hà Nội – điểm nóng về nuôi nhốt gấu trên cả nước, hầu như lớp nào cũng có từ 1 – 3 em gia đình đang nuôi nhốt gấu. Trong chương trình tại trường THCS Phụng Thượng, Phúc Thọ hôm qua (26/10), một cô bé đã gây ấn tượng với các cán bộ ENV. Bố mẹ em có một trại nuôi gấu, hiện đang nuôi hai cá thể gấu ngựa. Dù nhất quyết không nói tên trại gấu và tên bố mẹ, nhưng khi được hỏi, em rất muốn bố mẹ tự nguyện chuyển giao gấu cho nhà nước và dừng việc nuôi gấu. Hãy để tuổi thơ của các em tràn ngập trong những điều tốt đẹp chứ không phải chứng kiến cảnh tượng tàn nhẫn của việc nuôi nhốt và trích hút mật gấu!