Nguy cơ mắc Ebola, SARS, H5N1 vì ăn thịt thú rừng

Hằng ngày, người ta vẫn săn lùng những món “độc” và “hiếm” từ thú rừng mà không biết rằng đây chính là con đường ngắn nhất để tìm về với tử thần. Để chuộc lợi, những kẻ buôn bán thịt thú rừng sẽ sử dụng các chất hoá học để chống thối rữa, ướp lạnh trước khi vận chuyển đi tiêu thụ. Khi tiêu thụ các thực phẩm này, các chất độc sẽ ngấm vào cơ thể con người dẫn đến nguy cơ mắc các bệnh như Ebola, SARS, H5N1.Bên cạnh đó, do nhu cầu tiêu thụ thịt thú rừng ngày một tăng cao, rất nhiều loài động vật hoang dã trong tự nhiên đã bị tận diệt và đứng trước nguy cơ tuyệt chủng. 

Hãy kiên quyết nói KHÔNG với những bữa tiệc làm từ thịt thú rừng để bảo vệ sức khỏe của chính bạn và góp phần mang lại tương lai tươi sáng hơn cho các loài ĐVHD các bạn nhé!

http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/trong-nuoc/rung-viet-nam-truoc-nguy-co-khong-con-tieng-thu-it-tieng-chim-3367707.html