[Trực tiếp] Họp báo giữa Paul Blackthorne và các nhà báo đang diễn ra

Ngay lúc này tại ĐH Thăng Long, buổi họp báo giữa Paul Blackthorne và các phóng viên, nhà báo Việt Nam đang diễn ra với những chia sẻ cởi mở, thẳng thắn của nam tài tử: Tôi chọn Việt Nam là điểm dừng chân bởi lẽ Việt Nam là một điểm nóng về tiêu thụ sừng tê giác. Loài tê giác đang đứng bên bờ vực tuyệt chủng bởi lòng tham và sự thiếu hiểu biết của nhiều người. Điều đó làm tôi rất buồn, thất vọng, và quyết tâm phải làm điều gì đó.

Sự kiện còn có sự tham dự của bà Susie Offord - Phó Giám đốc Tổ chức Save the Rhino International, bà Vũ Thị Quyên – Giám đốc ENV, Ông Phạm Huy Dũng – Đại diện từ ĐH Thăng Long và rất nhiều nhà báo cùng các đơn vị truyền thông khác.

Tiếp theo đó là buổi tọa đàm của Paul cùng các bạn sinh viên. Những hình ảnh mới nhất sẽ được liên tục cập nhật, các bạn nhớ theo dõi nhé!