[HOT]: Escape Music Festival sẽ không tổ chức ở Thảo Cầm Viên

Gần đây, ENV nhận được rất nhiều thông tin liên quan đến lễ hội EDM Escape Music Festival được tổ chức tại Thảo cầm viên. Nhiều người lo ngại các loài động vật tại đây sẽ bị ảnh hưởng bởi âm thanh quá lớn, gây bất lợi cho công tác bảo tồn và nghiên cứu tại đây. Vì vậy, nhiều bạn trẻ và người dân đã lên tiếng phản đối BTC, yêu cầu chuyển địa điểm tổ chức.

Sau khi vấp phải sự phản đối của cư dân mạng, BTC lễ hội EDM Escape Music Festival đã chính thức tuyên bố sẽ không tổ chức tại Thảo Cầm Viên. Như vậy những loài động vật tại đây sẽ không phải chịu âm thanh chát chúa suốt đêm cũng như sức nóng từ hàng ngàn người đổ về. Kết quả cho thấy các bạn trẻ đã có cái nhìn nghiêm túc và ý thức hơn với các vấn đề xã hội, đặc biệt là về ĐVHD. Đây đúng là một tín hiệu tốt với công tác bảo vệ ĐVHD tại Sài Gòn nói riêng và Việt Nam nói chung.

http://saostar.vn/doi-song-xa-hoi/le-hoi-nhac-edm-tai-thao-cam-vien-sung-sot-voi-chuong-trinh-mao-hiem-nhat-ky-746915.html