Giải đáp thắc mắc liên quan đến việc xử lý các vi phạm về ĐVHD  

Thời gian gần đây, ENV nhận được rất nhiều phản hồi từ các bạn xung quanh vấn đề nuôi nhốt ĐVHD, đặc biệt là thú chơi chim săn mồi, nuôi nhốt các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm như: rái cá, culi, mèo rừng...làm cảnh. Sau đây là câu trả lời cho những thắc mắc của các bạn:

Thứ nhất, xin khẳng định với các bạn, việc khai thác, buôn bán, nuôi nhốt ĐVHD chỉ được phép thực hiện nếu được cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cấp phép sau khi đáp ứng đầy đủ các điều kiện khắt khe theo quy định hiện hành của pháp luật (Luật Bảo vệ và Phát triển rừng, Luật Đa dạng sinh học, Nghị định 160/2013/NĐ-CP, Nghị định 32/2006/NĐ-CP, Nghị định 82/2006/NĐ-CP đã được sửa đổi bởi Nghị định 98/2011/NĐ-CP... Các bạn có thể truy cập website của ENV tại địa chỉ http://www.thiennhien.org/thu-vien/co-so-du-lieu-luat và tham khảo những văn bản này.

Thứ hai, có nhiều ý kiến cho rằng tại sao cơ quan chức năng không xử lý các trang trại nuôi nhốt hổ, gấu và một số loài nguy cấp quý hiếm khác. Các trang trại mà các bạn đang nói đến đều tuân thủ đầy đủ quy định tại điều 6, Nghị định 32/2006/NĐ-CP, theo đó các trang trại này chỉ được cấp giấy phép gây nuôi thí điểm và được kiểm soát chặt chẽ về mặt số lượng, điều kiện chuồng trại, v.v bởi cơ quan chức năng. Trong một số trường hợp, khi tiếp nhận thông tin và chuyển giao đến cơ quan chức năng, nếu cá nhân/tổ chức đã được cấp phép và có đầy đủ bằng chứng chứng minh nguồn gốc hợp pháp của cá thể ĐVHD mà họ đang nuôi, họ sẽ tiếp tục được nuôi giữ cá thể mà không phải chịu bất kì một hậu quả pháp lý nào hay bị tịch thu cá thể đang nuôi nhốt. ENV xin khẳng định hiện nay không có cơ sở nào được cấp phép gây nuôi thương mại hợp pháp đối với mèo rừng hay cu li hay một số ĐVHD khác như bạn nói. Tuy nhiên, nếu bạn phát hiện bất cứ trang trại nào có dấu hiệu vi phạm thì hãy báo cơ quan chức năng địa phương, hoặc liên hệ với chúng tôi qua đường dây nóng 1800 1522

Thứ ba, có nhiều ý kiến cho rằng việc tái thả lại tự nhiên một số loài ĐVHD sẽ khiến chúng không thể tồn tại trong điều kiện khắc nghiệt của thiên nhiên. Đối với trường hợp tang vật là các con sống các cơ quan chức năng sẽ tuân thủ đầy đủ các quy trình trong quá trình xử lý tang vật (thả lại môi trường tự nhiên nếu đủ điều kiện, chuyển giao trung tâm cứu hộ hoặc tiêu hủy nếu xác định mang mầm bệnh....). Bên cạnh đó, trong một số trường hợp nếu có bằng chứng cụ thể cho thấy cá thể ĐVHD chỉ vừa được buôn bán hoặc nuôi nhốt trong một thời gian ngắn (thợ săn bị bắt khi đang vận chuyển cá thể tại bìa rừng....) và sau khi kiểm tra nhận thấy cá thể ĐVHD có sức khỏe đảm bảo, các cơ quan chức năng địa phương sẽ ngay lập tức tiến hành tái thả cá thể ĐVHD. Đối với những cá thể nuôi nhốt lâu ngày sẽ được nuôi nhốt trong môi trường bán hoang dã đế dần tìm lại bản năng. Ngoài ra, để tái thả lại tự nhiên, các cán bộ trung tâm cứu hộ sẽ nghiên cứu kĩ về đặc tính sinh học cũng như môi trường sinh sống của loài cần thả. Ví dụ: Trung tâm Nghiên cứu và bảo tồn ĐVHD, Vườn Quốc gia Cúc Phương đã cứu hộ 43 cá thể tê tê tang vật tịch thu từ vụ buôn bán tê tê tại huyện Yên Thủy, Hòa Bình. Sau khi cứu hộ và đánh giá khả năng tái hòa nhập, Trung tâm đã tổ chức tái thả 35 cá thể tê tê về môi trường tự nhiên Vườn Quốc gia Cát Tiên, tỉnh Đồng Nai theo đúng đặc tính sinh học phù hợp với những cá thể này. Hoặc, Trung tâm cứu hộ Linh trưởng nguy cấp, Vườn Quốc gia Cúc Phương đã cứu hộ rất nhiều trường hợp như voọc Hà Tĩnh, vượn đen má vàng. Sau thời gian cứu hộ, các cá thể này đều được đưa về những vùng chúng sinh sống phân bổ tại các khu vực như Hà Tĩnh hay các tỉnh phía Nam để tái thả lại tự nhiên. Cũng có những cá thể sẽ phải sống hết đời trong các trung tâm cứu hộ vì đã bị nuôi nhốt trong thời gian quá dài như trường hợp các cá thể gấu. 

Thứ tư, có rất nhiều bạn có ý kiến rằng: các bạn yêu quý, chăm sóc và yêu thương chúng tại sao lại cho rằng các bạn vi phạm. ENV xin trả lời như sau: Bạn có thể nuôi bất cứ loài vật nào nếu bạn đáp ứng đầy đủ điều kiện của pháp luật (như đã nói trên). Tuy nhiên, chính hành vi nuôi nhốt ĐVHD trực tiếp kích thích các hành vi vi phạm khác như: săn, bắn, bẫy, bắt, buôn bán, vận chuyển v.v. Điều này cũng sẽ trực tiếp đẩy các loài ĐVHD tới nguy cơ tuyệt chủng nhanh hơn. 

Đó chính là nguyên nhân vì sao mà pháp luật quy định rất nghiêm khắc với các trường hợp nuôi nhốt ĐVHD trái phép, đặc biệt là các loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ. Theo quy định tại Điều 190 Bộ luật hình sự 1999 (sửa đổi, bổ sung năm 2009) thì hành vi “nuôi, nhốt” những loài nguy, cấp quý hiếm được ưu tiên bảo vệ cũng tương tự như săn bắt, buôn bán, vận chuyển là một hành vi bị xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự.

ENV tin rằng sự thay đổi hành vi của mỗi cá nhân sẽ tạo nên sự thay đổi về hành vi của cả cộng đồng, chính vì vậy, ENV thường xuyên thông tin và chia sẻ đến các bạn về những trường hợp “giải cứu” thành công ĐVHD. Đó không chỉ là “giải cứu” cá thể ĐVHD đó mà còn là bảo vệ các loài ĐVHD và bảo tồn nền đa dạng sinh học của nước nhà. 

Rất hi vọng các bạn hiểu và ủng hộ các nỗ lực của ENV!