[NÓNG] ENV tuyển gấp Thực tập sinh Thiết kế tại VP Hà Nội

ENV cần tuyển gấp Thực tập sinh chuyên hỗ trợ thiết kế ấn phẩm truyền thông cho các chiến dịch và dự án của ENV. Đây là cơ hội dành cho các bạn đam mê sáng tạo, muốn góp sức mình cùng ENV lan tỏa những thông điệp ý nghĩa về bảo vệ ĐVHD thông qua những ấn phẩm truyền thông do chính bạn thiết kế.

 Yêu cầu:
- Nhiệt tình, trách nhiệm trong công việc
- Sử dụng thành thạo các phần mềm Photoshop, Illustrator
- Sử dụng máy tính cá nhân trong quá trình làm việc
- Tiếng Anh tốt là một lợi thế

 Quyền lợi:
- Làm việc trong môi trường phi chính phủ năng động, chuyên nghiệp
- Cơ hội nâng cao khả năng tiếng Anh, kỹ năng làm việc hiệu quả
- Được chủ động sắp xếp lịch làm việc tại VP ENV
- Được ENV cấp Giấy chứng nhận

Nhanh tay gửi CV về hòm mail communication.env@gmail.com để có cơ hội trở thành một phần trong đại gia đình ENV nào, các bạn ơi! ^_^