Đa dạng sinh học cho phát triển bền vững – Lời "khẩn cầu" thống thiết của thiên nhiên 

Ngày Quốc tế đa dạng sinh học (22/5) được tổ chức hàng năm nhằm khẳng định tầm quan trọng về giá trị, vai trò của đa dạng sinh học (ÐDSH) và bảo tồn ÐDSH đối với sự phát triển kinh tế - xã hội, đồng thời kêu gọi cộng đồng cùng tham gia vào các hoạt động bảo tồn ÐDSH. 

Năm nay, chủ đề của Ngày Quốc tế ĐDSH là “Đa dạng sinh học cho phát triển bền vững” trong đó đặc biệt nhấn mạnh vấn đề bảo tồn các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. Việt Nam được ghi nhận là một trong những quốc gia có ÐDSH cao trên thế giới, với nhiều kiểu sinh thái tự nhiên và là nơi sinh sống của các loài ÐVHD nguy cấp, quý hiếm. Mặc dù đã có nhiều nỗ lực nhằm bảo vệ ĐVHD, nước ta vẫn đang phải đối diện với nạn khai thác và tiêu thụ ÐVHD bất hợp pháp. Quần thể hổ tự nhiên của Việt Nam chỉ còn khoảng 30 cá thể và chưa đến 100 cá thể voi hoang dã... Đây là những hồi chuông báo động, nếu chúng ta không hành động ngay hôm nay, rất nhiều loài ĐVHD sẽ bị tuyệt chủng trong tương lai gần.