Dạy trẻ cách bảo tồn ĐVHD – Vì tương lai con em chúng ta! 

250 học sinh trường Quốc tế Việt Nam – Singapore tại Khu đô thị Ciputra, Hà Nội đã hào hứng tham gia chuỗi các hoạt động tuyên truyền bảo vệ ĐVHD do ENV tổ chức đúng dịp ngày Trái Đất 22/4. Các em nhỏ có cơ hội trải nghiệm nhiều trò chơi thú vị xoay quanh chủ đề về ĐVHD để tìm hiểu về sự phong phú, đa dạng cũng như mức độ nguy cấp của các loài này. Các cách bảo vệ các loài ĐVHD hoặc thông báo vi phạm qua đường dây nóng 1800 1522 cũng được các em nhỏ ghi nhớ và thực hành.

Nhìn gương mặt trẻ thơ say mê tìm hiểu kiến thức về các loài ĐVHD, ENV như được tiếp thêm động lực để kiên cường hơn trong nỗ lực bảo vệ các loài ĐVHD :)