Biểu dương ý thức bảo vệ ĐVHD của ngư dân Thừa Thiên Huế 

Ngày 7/3 trong lúc đang vớt rong câu và lặn hầu tại khu vực Cồn Tè, thôn Thuận Hòa, xã Hương Phong, tỉnh Thừa Thiên Huế, hai ngư dân phát hiện được một cá thể rùa biển bị trôi dạt vào bờ. Sau khi mang cá thể rùa biển về nhà, hai ngư dân đã thông báo vụ việc tới cơ quan chức năng địa phương. Nhận được tin báo, Chi cục Khai thác và bảo vệ nguồn lợi thủy sản Thừa Thiên Huế đã có mặt kịp thời, cùng chính quyền địa phương giải thích với ngư dân đây là loài thủy sinh nguy cấp quý hiếm, được pháp luật bảo vệ và vận động ngư dân thả về biển. Ngay buổi tối cùng ngày, cá thể rùa biển đã được thả về ngôi nhà tự nhiên.

Chúng ta hãy cùng biểu dương hành động của hai ngư dân Thừa Thiên Huế nào các mem!