Giải cứu động vật hoang dã (ĐVHD) chỉ bằng một hành động nhỏ: nhấc máy gọi tới số 1800 1522 – đường dây nóng báo Vi phạm về ĐVHD

Các bạn có biết là chỉ với một hành động nhỏ, các bạn có thể góp phần cứu sống được nhiều loài động vật hoang dã? 

Một bạn gái sau khi nhìn thấy ảnh của chú cu li được đăng trên facebook của bạn mình đã ngay lập tức báo tới ENV nhờ ENV giải cứu bạn cu li này. Ảnh của bạn Culi được xác định là chụp tại một quán café trên đường Tạ Quang Bửu, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. ENV nhanh chóng chuyển giao sự việc tới cảnh sát môi trường quận Hai Bà Trưng và trong chiều nay bạn culi đã được đưa về với ngôi nhà tự nhiên ở Trung tâm cứu hộ Sóc Sơn rồi! 

Chúng mình hãy cùng học tập bạn gái kia: Quan sát tốt + Gọi điện nhanh tới số 1800 1522 khi bạn thấy bất kì vi phạm nào về động vật hoang dã nhé!