Dù bạn là ai… dù bạn đến từ đâu…Cùng góp sức bảo vệ ĐVHD

Trong chuyến du lịch tới phố cổ Hội An, một vị khách du lịch người nước ngoài đã vô tình phát hiện một cá thể khỉ bị nhốt tại quán cà phê ở làng gốm Thanh Hà. Nhận được tin báo, ENV đã liên lạc ngay với cơ quan chức năng địa phương để đến hiện trường vụ việc kiểm tra và xử lí. Tuy nhiên, đối tượng vi phạm đã cố tình chuyển cá thể khỉ ra nhà sau nhằm che giấu, tránh sự phát hiện của cơ quan chức năng. Và nhờ có sự theo dõi tích cực của một bạn tình nguyện viên của ENV mà hành vi này đã bị vạch trần. Cơ quan chức năng đã tịch thu cá thể khỉ và thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Sông Thanh.