Bắt giữ khẩn cấp đối tượng vận chuyển hàng trăm kg tê tê, kỳ đà

Công an huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh kết hợp với Cục CSMT - Bộ Công An bắt giữ một xe ô tô chở số lượng lớn ĐVHD. Qua khám xét, lực lượng chức năng phát hiện hơn 250 kg ĐVHD bao gồm 9 cá thể tê tê sống; 27 cá thể tê tê đã chết; 54 cá thể kỳ đà sống và 16 cá thể kỳ đà đã chết. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra xử lý theo quy định.

http://laodong.com.vn/phap-luat/ha-tinh-bat-qua-tang-mot-oto-cho-so-luong-lon-dong-vat-hoang-da-326243.bld