Phát minh mới: Bắt những kẻ săn tê giác bằng...ADN

Đây là phát hiện được các nhà khoa học sử dụng với hy vọng xác định được những kẻ săn trộm. Cơ sở dữ liệu bao gồm mẫu vật từ tê giác sống, sừng tê giác bị tịch thu, xác tê giác, vết máu và từ đồ quý hiếm hoặc sừng dạng bột.
Đã có 9 trường hợp được kết luận sử dụng thành công việc so khớp ADN từ cơ sở dữ liệu RhODIS trước tòa. Hầu hết là so khớp sừng với một xác tê giác, nhưng có trường hợp đã so mẫu gen thu được từ quần áo kẻ săn trộm với xác cá thể tê giác trắng, còn trường hợp khác so sánh vết máu của kẻ săn trộm với một cá thể tê giác đen.
Tất cả đều bị kết án tù, với mức án nhẹ nhất là 8 năm tù giam.