“Bạn là người tiêu dùng sáng suốt vì bạn chọn Mercedes/ BMW và bạn KHÔNG sử dụng sừng tê giác” 

Trong những năm gần đây, nhu cầu sử dụng sừng tê giác tại Việt Nam ngày một gia tăng. Một bộ phận người giàu có tại Việt Nam sẵn sàng bỏ ra hàng trăm, thậm chí hàng tỷ đồng mua sừng tê giác để thể hiện đẳng cấp xã hội, phô trương sự giàu có của bản thân.

ENV đang tích cực ngăn chặn xu hướng đáng lo ngại này ở Việt Nam bằng cách hợp tác với các thương hiệu xe hơi sang trọng nơi có rất nhiều khách hàng giàu có nhằm tuyên truyền tới họ về sự lựa chọn nào là sáng suốt để thể hiện đẳng cấp của mình. 

ENV rất vui mừng được hợp tác với Mercedes-Benz và BMW, các thông điệp truyền thông bảo vệ Tê giác của ENV đã có mặt tại 5 phòng trưng bày BMW tại Hà Nội, Hồ Chí Minh, và 3 phòng trưng bày Mercedes-Benz tại Hà Nội, Đà Nẵng, Hải Phòng.

ENV muốn gửi lời cảm ơn tới  Mercedes-Benz và BMW Việt Nam đã tích cực đồng hành cùng ENV trong chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác!