Gã thợ ảnh buôn lậu sừng tê giác nhận trái đắng sau 6 năm lẩn trốn

Ngày 26/6 vừa qua, các cơ quan báo chí trong nước đã đồng loạt đưa tin về đối tượng Trần Văn Lập, nguyên là thợ chụp ảnh dạo, bị lực lượng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nội bắt sau gần 6 năm lẩn trốn vì tội buôn lậu sừng tê giác. Đầu năm 2008, Lập bị bắt tại TPHCM khi vận chuyển trái phép 5 sừng tê giác, khoảng 20kg, từ Nam Phi về Việt Nam và bị kết án 3 năm tù giam. Lợi dụng việc cơ quan tố tụng cho tại ngoại, Lập đã bỏ trốn, bỏ lại sau lưng nhiều phiên tòa phải xét xử vắng mặt bị cáo. Cuối cùng, sau gần 6 năm lẩn trốn, Lập cũng đã sa lưới pháp luật khi bị Công an Hà Nội bắt khi đang điều trị hậu tai biến tại Trung tâm Bảo trợ Xã hội 3. 

Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt. Những kẻ phạm pháp như Trần Văn Lập không sớm thì muộn cũng phải lãnh nhận kết cục đích đáng cho những hành vi của mình.