[Trực tiếp Nam Phi] Các quốc gia đồng thuận trong việc hạn chế gây nuôi hổ tại CoP17

Đại diện của ENV từ Nam Phi vừa thông báo, sau một ngày dài làm việc, hôm qua, các quốc gia thành viên CITES đã thống nhất cần tăng cường thực hiện Quyết định 14.69 của CITES. Theo đó, hầu hết quốc gia sẽ cam kết hạn chế việc gây nuôi hổ tại các trang trại tới mức có lợi cho hoạt động bảo tồn hổ hoang dã. Không đáng ngạc nhiên khi Trung Quốc- điểm nóng nhất về tình trạng gây nuôi và tiêu thụ sản phẩm từ hổ lại là quốc gia phản đối quyết liệt quyết định này.

Đây quả là tin vui cho loài hổ hoang dã, tuy nhiên còn quá sớm để vui mừng. Vẫn còn một chặng đường dài đòi hỏi các quốc gia và các nhà bảo tồn tiếp tục nỗ lực hành động. ENV nhiệt liệt hoan nghênh nỗ lực này và hy vọng hoạt động gây nuôi hổ ở VN sẽ được siết chặt hơn, tiến tới đóng cửa hoàn toàn để không còn những vụ việc buôn lậu hổ dưới chiêu bài "bảo tồn" nữa.