Cùng điểm lại thành tích giải cứu ĐVHD tháng 6 nào các bạn ơi!

25 cá thể động vật hoang dã như rùa biển, cu li, mèo rừng, khỉ...đã được giải cứu thành công trong tháng 6 nhờ vào tin báo của những “công dân gương mẫu” cùng với sự phối hợp chặt chẽ giữa ENV và các cơ quan chức năng. Trong đó phải kể đến thành tích xuất sắc của câu lạc bộ ENV Hà Nội khi liên tiếp giải cứu thành công nhiều cá thể ĐVHD dù cách xa chúng hàng nghìn cây số.
Hi vọng tháng 7 nắng nóng sẽ không làm giảm đi tình yêu của các bạn với các loài ĐVHD. Hãy nhớ: 1800 1522 khi phát hiện bất cứ vi phạm nào nhé!