[GAME] Ai là kẻ thù không đội trời chung của tê tê?

Nhân Ngày Tê tê thế giới, hãy cùng ENV tham gia vào một trò chơi nho nhỏ để hiểu thêm về loài động vật dễ thương này nhé. Thể lệ rất đơn giản: Hãy comment đáp án của bạn cho câu hỏi  “Trong tự nhiên, sinh vật nào là kẻ thù của tê tê?”
Chọn 1 trong 4 đáp án sau:
A. Voi
B. Sư tử, hổ, báo
C. Chó sói, linh cẩu
D. Cả 3 đáp án trên
Đáp án sẽ được công bố vào lúc 9:00 sáng mai (20/2). 
Hiểu và thêm yêu tê tê là bạn đã bước những bước đầu tiên trong hành trình bảo vệ loài vật quí hiếm này rồi đấy! #worldpangolinday