Điểm lại hoạt động của ENV trong năm 2015

Năm 2015 là một năm đáng nhớ của ENV với rất nhiều hoạt động: Cuộc thi vẽ tranh  “Hành động vì động vật hoang dã ” với hơn 155.000 tác phẩm dự thi, Giải “Chạy vì tê giác” 2015 thu hút hơn 500 người tham gia, 96 triển lãm bảo vệ động vật hoang dã … Những thành quả to lớn đó có phần đóng góp không hề nhỏ của chính các bạn – những tình nguyện viên ENV trên khắp cả nước, những người dân đã trực tiếp gọi tới đường dây nóng 1800 – 1522 để thông báo vi phạm, hay đơn giản là những người đang hằng ngày tuyên truyền cho bạn bè, người thân của mình không sử dụng các sản phẩm từ động vật hoang dã. Hãy tiếp tục đồng hành cùng chúng tôi, các “chiến binh bảo vệ động vật hoang dã” nhé!
http://www.vietnamplus.vn/nang-cao-nhan-thuc-cong-dong-ve-bao-ve-dong-vat-hoang-da/370696.vnp