[Năm Bính Thân nói chuyện con khỉ]
Khỉ có liên quan gì đến linh trưởng ?

Linh trưởng hay còn được gọi là khỉ hầu. Đó là nhóm động vật tiến hóa nhất trong tự nhiên. Trên thế giới, họ hàng nhà linh trưởng có khoảng 375 loài khác nhau. Linh trưởng có bộ não rất phát triển, vì vậy chúng nổi tiếng là loài động vật thông minh. Linh trưởng sống theo gia đình hoặc bầy đàn. Mỗi đàn có con đực đầu đàn, các thành viên trong đàn đều rất yêu thương nhau. Gia đình linh trưởng sẽ dạy che chở và dạy dỗ con cái mình chu đáo đến khi trưởng thành.
(Ảnh sưu tầm)