[Tin nóng] Đề xuất nghiền nát ngà voi, sừng tê giác lậu tại Hoàng Thành Thăng Long

Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (NN&PTNT) vừa đề xuất tiêu hủy số ngà voi, sừng tê giác buôn bán, vận chuyển trái phép bằng cách dùng xe lu nghiền nát tại Hoàng Thành Thăng Long hoặc khu vực tương đương. Đây là kế hoạch nằm trong tiến trình hướng tới Hội nghị cấp cao Hà Nội về chống buôn bán trái phép các loại động vật, thực vật hoang dã đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt. Theo đề xuất của Bộ NN&PTNT, sau khi tiêu hủy, một phần bột, vụn, ngà và sừng sẽ được giữ lại làm giáo cụ trực quan phục vụ cho công tác đào tạo, trưng bày ở viện bảo tàng. Phần lớn còn lại sẽ được đổ xuống sông Hồng hoặc nơi tương tự để tiêu hủy.

Cũng vào cuối tháng 4 này, Kenya sẽ tổ chức sự kiện thiêu hủy 120 tấn ngà voi lớn nhất thế giới với sự chứng kiến của hàng loạt các nhân vật nổi tiếng như Leonardo Dicaprio, Nicole Kidman, Yao Ming. Liệu Việt Nam có trở thành quốc gia tiếp theo thể hiện quyết tâm cao trong cuộc chiến này với quy trình tiêu hủy công khai, minh bạch như các nước khác đã từng thực hiện?