[Kon Tum] Vận động chuyển giao thành công cá thể vượn má vàng quý hiếm

Thực trạng nuôi nhốt ĐVHD làm cảnh hiện đang diễn ra ở nhiều tỉnh thành trên cả nước. Điều đáng nói, do sự thiếu hiểu biết, một số gia đình tại địa phương đã không hiểu được rằng hành vi này là bất hợp pháp. Không những vậy, họ còn nuôi ĐVHD bằng những loại thức ăn của con người, gây ảnh hưởng lớn tới tập tính tự nhiên của loài vật. Đó là trường hợp của một hộ dân tại huyện Tu Mơ Rông - tỉnh Kon Tum, được ENV tiếp nhận thông tin từ Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm huyện vào thứ 4 tuần trước (10/8).

Theo thông tin ENV nhận được, một cá thể vượn đen má vàng đã được hộ dân này nuôi nhốt từ nhiều năm nay. Đây là loài được pháp luật Việt Nam ưu tiên bảo vệ ở mức độ cao nhất. Nhờ những nỗ lực đáng ghi nhận, lực lượng Kiểm lâm huyện Tu Mơ Rông đã giúp gia đình này hiểu ra việc làm sai trái của mình và đồng ý chuyển giao lại cá thể vượn quý hiếm. Chỉ trong vòng chưa đầy một tuần, ENV đã hỗ trợ kiểm lâm huyện thành công khi tìm được nhà mới cho em vượn đen má vàng. Ngay trong đêm thứ 2 vừa qua (15/7), cán bộ của Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Nguy Cấp (EPRC) tại Cúc Phương đã đến tận nơi đón cá thể vượn về trung tâm để chăm sóc và huấn luyện kỹ năng tái hòa nhập tự nhiên. Mong rằng em ấy sẽ phát triển khỏe mạnh và “học hỏi” thật nhanh để sớm được về với tự do nhé! <3

Ảnh: Vượn đen má vàng được người dân tự nguyện chuyển giao.