Tự nguyện chuyển giao cá thể đồi mồi quý hiếm

Hôm qua (5/1), Vườn Quốc gia Côn Đảo đã tiếp nhận một cá thể đồi mồi quý hiếm từ Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương. Đây là trường hợp tự nguyện chuyển giao đầu tiên mà ENV tiếp nhận trong năm mới 2016. Sau khi nhận được thông tin tích cực trên, ENV đã ngay lập tức chuyển giao cho Chi cục Kiểm lâm tỉnh Bình Dương và liên hệ với Vườn Quốc gia Côn Đảo để hỗ trợ việc chuyển giao tự nguyện.
Năm 2016 dường như đã có những khởi đầu vô cùng tốt đẹp, ENV hi vọng sẽ có thật nhiều các cá thể ĐVHD sớm thoát khỏi cuộc sống lồng cũi và trở về với mẹ tự nhiên!