Hoan nghênh tinh thần bảo vệ ĐVHD của ngư dân Thanh Hóa <3

Phát hiện thể rùa quý hiếm khi đang thả lưới khai thác hải sản, bác Lê Ngọc Súng (Thanh Hóa) đã đưa cá thể rùa vào bờ chăm sóc và thông báo cho cơ quan chức năng địa phương. Ngày hôm qua cá thể rùa này đã được thả về biển rồi các bạn ạ!

Cá thể rùa này thuộc họ vích, bộ rùa biển. Các bạn biết đấy, vích là loài thủy sinh nguy cấp, quý hiếm, được bảo vệ ở mức độ cao nhất theo quy định của pháp luật Việt Nam và quốc tế. Vích thuộc Phụ lục I của Công ước CITES và vừa rồi được Việt Nam đưa vào nhóm ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm "được ưu tiên bảo vệ" theo Danh mục ban hành kèm theo Nghị định 160/2013/NĐ-CP đấy.

Hành động của bác Súng thật đáng biểu dương phải không các bạn =D

Ảnh: tienphong.vn