16 nước trên thế giới đã tiêu hủy ngà voi với số lượng lớn. Việt Nam sẽ là quốc gia thứ 17?

Đúng trước nạn săn bắt, buôn bán ngà voi đang ngày một gia tăng, đẩy loài voi đến bờ vực tuyệt chủng, 16 nước trên thế giới đã tiến hành tiêu hủy số lượng lớn ngà voi tang vật để thể hiện cam kết mạnh mẽ trong việc chấm dứt vấn nạn này. Khi được hỏi ý kiến về việc Việt Nam có nên là quốc gia tiếp theo thực hiện tiêu hủy ngà voi, đông đảo người dân tham gia Triển lãm bảo vệ ĐVHD tại công viên Cầu Giấy, Hà Nội do ENV tổ chức ngày 26/3 đã hào hứng trả lời câu hỏi. 

Bạn Lưu Hà Dũng (23 tuổi) chia sẻ: “Tôi hoàn toàn ủng hộ hành động trên. Sẽ thật ý nghĩa nếu Việt Nam tích cực tham gia, bởi tất cả sinh vật trên trái đất đều có quyền sống. Hành động ý nghĩa này sẽ cải thiện ý thức người dân và giúp họ hiểu rõ hơn về việc bảo vệ ĐVHD.” Vậy còn bạn thì sao? Hãy chia sẻ ý kiến với chúng tôi qua phần comment các bạn nhé!