Trải nghiệm giải trí đỉnh cao tại BHD Star Cineplex và cùng bảo vệ tê giác!

BHD Star Cineplex – cụm rạp chiếu phim nổi tiếng tại TP.HCM đã liên tục phát đi thông điệp bảo vệ tê giác của ENV. Từ cụm rạp BHD Star Bitexco tọa lạc ngay tại Quận 1, TP.HCM cho đến BHD Star 3/2 tại Quận 10, BHD Phạm Hùng tại Quận 8 và BHD Quang Trung tại Quận Gò Vấp, hình ảnh NSƯT Chí Trung với thông điệp “Sừng tê giác không giúp bạn thể hiện đẳng cấp” đã liên tục được chiếu tại màn hình điện tử ngay sảnh ra vào cũng như phát sóng trước giờ công chiếu phim.
Với đóng góp vô cùng ý nghĩa này, thông điệp bảo vệ tê giác lại một lần nữa được lan tỏa tới đông đảo cộng đồng, đặc biệt là các bạn trẻ ở TP.HCM. ENV chân thành cảm ơn BHD Star Cineplex đã đồng hành cùng ENV trong nỗ lực giảm thiểu nhu cầu sử dụng sừng tê giác tại Việt Nam và góp phần chấm dứt nạn thảm sát tê giác trên thế giới.