Một bức ảnh gây ám ảnh.
Màu trắng của sự chết chóc. Màu đỏ là sự cảnh báo. Tại sao vậy?
Bạn hãy nghe lời tâm sự của một kiểm lâm viên già ở Nam Phi với cán bộ Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV)
“Chúng tôi sợ nhất những đêm trăng sáng vì khi đó bọn săn trộm hoạt động ráo riết nhất. Tê giác bị sát hại nhiều hơn vào những đêm sáng trăng”
Ở đâu đó trên thế giới này, trăng không còn đẹp nữa, mà là nỗi lo sợ cho tê giác…
Đừng hợp pháp hóa việc buôn bán sừng tê giác. Lên tiếng vì sự sống cho tê giác tại http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn
(Nguồn ảnh: http://www.nikela.org)