[HOT] Phát hiện 2 cá thể voọc bị cạo lông, mổ lấy nội tạng

Hôm nay, Hạt Kiểm lâm VQG Phong Nha – Kẻ Bàng (Quảng Bình) cho biết lực Trạm Kiểm lâm Hóa Sơn đã phối hợp với lực lượng liên ngành bắt giữ đối tượng vận chuyển trái phép 2 cá thể voọc đã chết. Trong đó, 1 cá thể còn nguyên lông, cá thể còn lại bị cạo sạch lông và mổ lấy hết nội tạng. Hiện, hồ sơ được chuyển cho Hạt Kiểm lâm huyện Minh Hóa để điều tra.

Ảnh: nld.com.vn

http://nld.com.vn/thoi-su/phat-hien-2-con-vooc-ha-tinh-bi-cao-sach-long-mo-lay-noi-tang-20171206125001512.htm