Sôi nổi triển lãm bảo vệ gấu tại hai đầu cầu Bắc – Nam

Tháng  6 của ENV đã khép lại với hai sự kiện bổ ích cùng diễn ra vào ngày 30/6 tại hai miền Bắc – Nam. Đối với đầu cầu miền Bắc, ENV đã chọn huyện Phúc Thọ, một điểm nóng về nuôi nhốt gấu, là nơi tổ chức triển lãm bảo vệ gấu của mình. Với tâm điểm chương trình dành cho các em nhỏ nhân dịp hè, sự kiện đã mang lại cho các em những trải nghiệm đầy mới mẻ, lý thú về loài gấu cũng như nạn nuôi nhốt gấu lấy mật tại Việt Nam. Bằng sự say mê và hứng khởi của trẻ nhỏ, ENV hi vọng rằng các em chính là những nhân tố sẽ lan tỏa thông điệp bảo vệ gấu mạnh mẽ tại địa phương, giúp Chiến dịch tâm lý chiến tại “Điểm nóng về nuôi nhốt gấu” của ENV đạt thêm những kết quả tích cực.

Đầu cầu miền Nam là triển lãm bảo vệ gấu tổ chức tại AEON Mall - Citi Mart, TPHCM. Đây là dịp để người dân tại các thành phố lớn như HCM có cơ hội tiếp cận với những hoạt động nâng cao nhận thức của ENV. Từ đó, nhu cầu tiêu thụ mật gấu nói riêng và các sản phẩm ĐVHD nói chung sẽ dần giảm sút, làm nhẹ bớt gánh nặng lên các quần thể ĐVHD trong tự nhiên trước nạn săn bắt và khai thác các sản phẩm làm từ chúng.