Sôi nổi hoạt động ngoại khóa về bảo vệ gấu tại huyện Phúc Thọ

“Hãy can đảm lên con, khi lớn lên con sẽ phải đối mặt với nhiều nỗi sợ khác nữa. Đó không chỉ là nỗi lo sợ bị ong đốt trong rừng mà còn là nỗi sợ hãi khi bị con người săn bắt và nuôi trong lồng cũi chật hẹp để lấy mật.” Đây là lời gấu bố nói với gấu con, được trích từ câu chuyên đạt giải nhất của nhóm các em học sinh lớp 6A6, trường THCS Phụng Thượng vào thứ 4 tuần qua (30/3). Những bức vẽ và mẩu truyện cảm động của tuổi thơ phần nào đã thể hiện tình yêu của các em đối với ĐVHD và nhận thức về tình trạng nuôi nhốt gấu lấy mật ở Việt Nam hiện nay.

Đây là một phần trong chuỗi hoạt động ngoại khóa được ENV tổ chức tại THCS Phụng Thượng và THCS Phúc Thọ lần lượt trong hai ngày 30/3 và 2/4. Hi vọng rằng, những buổi ngoại khóa như thế này sẽ không chỉ dừng lại ở niềm vui trẻ nhỏ mà còn bồi dưỡng cho các em ý thức bảo vệ các loài ĐVHD, đặc biệt là loài gấu trong tự nhiên.