Con số ấn tượng: 77 cá thể ĐVHD được giải cứu trong tháng 4! 

Bạn tin không, chỉ riêng trong tháng 4, đã có ít nhất 77 cá thể ĐVHD được giải cứu! Trong đó 36 cá thể tê tê đã được cứu thoát khỏi tay bọn buôn lậu tại Hà Nội và hiện giờ đang được chăm sóc tại Trung tâm Cứu hộ Sóc Sơn. Ngoài ra, 14 cá thể rùa, 10 cá thể khỉ, 4 cá thể culi cùng với nhiều loài ĐVHD khác cũng đã được giải cứu đấy!

Thành công này phải kể đến sự tham gia tích cực của các ‘công dân gương mẫu’ đã thông báo kịp thời những trường hợp vi phạm cho ENV và phản ứng nhanh chóng của các cơ quan chức năng trên cả nước trong quá trình xử lý các vụ việc. Bạn có muốn mình trở thành người hùng giải cứu ĐVHD? Hãy thông báo cho ENV ngay khi bạn phát hiện vi phạm nhé!