Với iTHINK - Cả thế giới bảo tồn nằm trong tay bạn!

iTHINK – Diễn đoàn toàn cầu về bảo vệ động vật hoang dã (ĐVHD) đã chính thức “lên sóng” vào ngày 2/3. Đây là công cụ khuyến khích cộng đồng cùng tư duy, chia sẻ ý kiến và hành động để bảo vệ các loài ĐVHD. Không chỉ được thiết kế như một nguồn dữ liệu cho những ai yêu ĐVHD, iTHINK còn đưa ra những hành động cụ thể cũng như kêu gọi mọi người tham gia vào các hội, nhóm nhằm mở rộng hoạt động nâng cao nhận thức và giảm cầu tiêu thụ các sản phẩm từ ĐVHD. Với tiêu chí kết nối, iTHINK khuyến khích cộng đồng chia sẻ suy nghĩ về ý nghĩa của ĐVHD đối với họ và tại sao chúng ta phải ngăn chặn nạn buôn bán, tiêu thụ trái phép các loài ĐVHD nguy cấp, quý hiếm.
Truy cập ngay website http://www.ithink-now.org/vi/home-vietnamese/ để kết nối với thế giới bảo tồn