[Siêu hot] Danh hài Chí Trung kêu gọi cộng đồng không sử dụng sừng tê giác

Đi xế xịn, mặc đồ hiệu, vàng dát đầy người – đều nhằm mục đích gây ấn tượng với hot girl. Tuy nhiên Chí Trung - nhân vật chính trong phim ngắn truyền thông mới ra mắt của ENV không hề đạt được mục đích; trái lại, còn bị mất mặt trước đám đông khi cố tình gây ấn tượng với cô hot girl bằng chiếc sừng tê giác.

Với cách truyền đạt thông điệp dí dỏm, hài hước, ENV hi vọng phim ngắn sẽ chiếm được cảm tình của đông đảo khán giả đồng thời khuyến khích cộng đồng không nên sử dụng sừng tê giác để thể hiện sự giàu có hay đẳng cấp cá nhân.

<3 <3 <3 Hãy chia sẻ phim ngắn https://www.youtube.com/watch?v=aG4Qop7Kcws tới bạn bè của mình nhé!

ENV chân thành cảm ơn tổ chức Save the Rhino International và International Rhino Foundation đã hỗ trợ sản xuất và phát hành phim ngắn này. ENV cũng xin trân trọng cảm ơn các đài truyền hình Trung ương, địa phương, VTV Cab, AVG và VTC đã hỗ trợ phát sóng phim ngắn này giúp thông điệp bảo vệ tê giác đến với hàng triệu người dân Việt Nam.