Chắc hẳn các bạn đang rất rất mong chờ kết quả của cuộc thi vẽ tranh Hành động vì Động vật hoang dã đúng không?

Ad muốn chia sẻ với bạn danh sách các cá nhân, tập thể được giải nhé http://bit.ly/Ketqua (Lưu ý là danh sách này không cập nhật theo thứ tự giải thưởng nhé). Các bạn biết không, để chọn được 14 tác phẩm đạt giải trong hơn 155.000 tác phẩm tham gia cuộc thi quả là một bài toán khó. Ban Giám khảo đã làm việc khách quan, nghiêm túc trong một thời gian dài để chọn ra được các tác phẩm xuất sắc, thể hiện đúng thông điệp của cuộc thi. Tổng giá trị giải thưởng của cuộc thi lên tới 100 triệu đồng sẽ được trao tặng cho cá nhân và tập thể đạt giải tại lễ trao giải được tổ chức tại Hà Nội trong tháng 7 tới đây. Các bạn nhớ theo dõi nhé!