Thêm một vụ vận chuyển 7kg sừng tê giác từ Thái Lan về Việt Nam bị tóm gọn

Ngày 1/11, 3 hành khách Việt Nam đã bị lực lượng chức năng cảng hàng không quốc tế Nội Bài bắt giữ vì tội vận chuyển trái phép 7kg sừng tê giác trong chuyến bay từ Bangkok (Thái Lan) về Hà Nội.

Cơ quan chức năng đã phát hiện trong người của 3 hành khách này có 4 miếng sừng động vật với trọng lượng lên tới gần 7kg. Cả 3 đối tượng đều không chứng minh được nguồn gốc của số sừng trên. Qua khai thác ban đầu, các đối tượng đã thừa nhận số sừng trên là sừng tê giác. 

Vào ngày 27/10, cũng cùng tuyến Bangkok Nội Bài, cơ quan chức năng đã phát hiện 1 đối tượng vận chuyển trái phép 6kg sừng tê giác. Như vậy, chỉ trong vòng 1 tuần, hai vụ vận chuyển trái phép sừng tê giác lớn từ Thái Lan về Việt Nam đã được ngăn chặn kịp thời. Tuy nhiên, liệu còn bao nhiêu vụ việc đã “trót lọt”. Do đó, lực lượng chức năng cần theo dõi thường xuyên và kiểm tra nghiêm ngặt để hạn chế tối thiểu tình trạng buôn lậu sừng tê giác từ Thái Lan về Việt Nam.

Ảnh: Báo Đời sống Pháp luật