[Góc kể chuyện] Chuyện của hai bố con

Lúc này, tại THCS Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ, ENV đang cùng các bạn nhỏ lớp 6A tìm hiểu về loài gấu tại Việt Nam. Các cán bộ ENV được một phen "sững sờ" trước sự sáng tạo của các bạn ấy qua phần thi "kể chuyện theo hình". Xin được kể lại nguyên văn câu chuyện 2 bố con của các bạn ấy nhé:

"Con ốm, bố đi kiếm mật gấu về. Con hỏi: 
- Bố lấy mật gấu ở đâu về chữa cho con vậy?
Người bố nói:
- Bố gặp 1 con gấu và giết nó lấy mật. 
Người con đáp buồn bã:
- Trời ơi. Tại sao bố lại tàn nhẫn như vậy. Sao bố lại giết gấu?
Và rồi khóc lóc thảm thiết.

Người bố ân hận quá. Sau này tình cờ người bố tham gia một chương trình bảo vệ gấu, và được học các kiến thức về bảo vệ gấu.
Người bố quyết tâm tham gia và chương trình này và sau đó về khuyến khích, tuyên truyền với mọi người hãy bảo vệ loài gấu để chuộc lại lỗi lầm của mình."

Thật là dễ thương quá phải không các bạn?:) Hình đề bài của các bạn ấy chính là clip này: https://www.youtube.com/watch?v=YVLwgRQXir4