Loài tê giác trắng phương Bắc sẽ tuyệt chủng trước khi các nhà khoa học tạo ra cá thể mới thành công?

Tê giác trắng phương Bắc đang đứng trước nguy cơ tuyệt chủng vì mất môi trường sống và nạn săn bắn trộm. Cho đến tháng 12/2014, chỉ còn 6 cá thể tê giác trắng phương Bắc trên Trái Đất còn sống, trong điều kiện nuôi nhốt. Tuy nhiên, cùng tháng đó, cá thể đực Angalifu chết trong vườn thú San Diego, khiến Sudan - cá thể tê giác 42 tuổi trở thành cá thể đực duy nhất còn sống của loài tê giác trắng phương Bắc. Hai cá thể cái còn lại là Naijin và Fatu cũng không đủ sức khỏe để sinh sản theo cách truyền thống. Đến tháng 7/2015, Nabire - cá thể tê giác cái 31 tuổi chết vì vỡ u nang tại vườn thú ở Czech. Tháng 11, Nola - cá thể tê giác cái 41 tuổi cũng chết vì nhiễm trùng ở vườn thú San Diego, khiến cả thế giới chỉ còn ba cá thể loài này.

Sudan mặc dù vẫn sống nhưng quá già và đã qua tuổi sinh sản. Bởi vậy, các nhà bảo tồn đang từ bỏ nỗ lực nhân giống truyền thống và chuyển sang dùng kỹ thuật IVF để cứu loài tê giác trắng phương Bắc khỏi tuyệt chủng khi chỉ còn ba cá thể trên thế giới.

Tuy nhiên theo bà Barbara Durant, giám đốc Viện nghiên cứu bảo tồn thuộc vườn thú San Diego: "Thời gian để tạo ra phôi tê giác thành công trong phòng thí nghiệm còn chưa xác định được, rất có thể loài tê giác trắng phương Bắc sẽ tuyệt chủng trước khi các nhà khoa học tạo ra cá thể mới thành công."
Nguồn: http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/dung-te-bao-goc-cuu-te-giac-trang-phuong-bac-3333357.html