CLB Nghệ An – Ngôi sao sáng trong mạng lưới TNV ENV

Nhân kỳ nghỉ lễ, ENV xin dành vài phút kể cho các bạn nghe câu chuyện về những chiến binh trẻ bảo vệ ĐVHD tại Nghệ An, là niềm tự hào lớn của ENV trong 2 năm vừa qua đấy các bạn ạ! Cùng với nhiệt huyết và sức trẻ của mình, các bạn ấy đã trở thành chiếc cầu nối gắn kết ENV với người dân trên khắp xứ Nghệ để cùng cất tiếng nói và hành động vì tương lai của các loài ĐVHD quý hiếm. Điều đáng ngưỡng mộ hơn cả, các bạn ấy đã chuyển hóa tình yêu dành cho ĐVHD trở thành hành động ý nghĩa và thiết thực, giúp giải cứu rất nhiều cá thể ĐVHD quý hiếm trên khắp tỉnh Nghệ An đấy.

Cùng lắng nghe “thủ lĩnh” Nguyễn Sỹ Bảo Quốc kể về đội quân trẻ của mình trong chuyến thăm tới văn phòng ENV tại Hà Nội, các bạn nhé!