Bé trai bị gấu nhà ông nội cắn đứt lìa cánh tay 

Sáng hôm qua, bé Vương 28 tháng tuổi, cháu nội của ông Ba – Chủ trại gấu ở TP Hạ Long, Quảng Ninh bị đứt lìa cẳng tay trái do bị gấu cắn. Sau khi xảy ra vụ việc, bé Vương đã được đưa đi cấp cứu, nhưng do tay trái của bé bị gấu cắn hỏng nên không thể nối lại được nữa. Bé sẽ phải sống với thương tật vĩnh viễn. 

Tháng 9/2013, một bé trai 5 tuổi ở Phú Thọ cũng bị gấu nhà bác họ cắn đứt lìa 2 tay. (http://nld.com.vn/suc-khoe/be-trai-5-tuoi-bi-gau-nuoi-can-dut-2-tay-20130915051136790.htm)

Đây là những bài học đau đớn nhất, hậu quả nặng nề nhất của việc nuôi nhốt gấu trong gia đình. Mối nguy hiểm luôn rình rập những người thân của chính chủ trại gấu.