Đau lòng và xót xa là những gì Ad cảm thấy khi nhận được tin báo vi phạm về 1 chú khỉ ở Đà Nẵng, bị chủ xăm lên cánh tay. Mặc dù  đã được thả về Khu bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà nhưng dấu xăm trên tay chú khỉ sẽ mãi không xóa được như dấu tích cho sự xâm hại của con người với thiên nhiên.
Hãy nhớ: Động vật hoang dã thuộc về tự nhiên, không phải thú nuôi !!!
Đừng quên ký tên cho chiến dịch We don't want your rhino horn, kêu gọi chính phủ Nam Phi hủy bỏ dự luật cho phép buôn bán sừng tê nội địa nữa bạn nhé: http://bit.ly/wedontwantyourrhinohorn

Ảnh: FB của đối tượng