Thái Bình: Phát hiện đối tượng vận chuyển gần 100 cá thể ĐVHD quý hiếm 

Trong khi hội nghị CoP17 đang diễn ra sôi nổi thì ở Việt Nam, hoạt động buôn bán ĐVHD vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Mới đây, công an tỉnh Thái Bình đã bắt một xe tải chứa 61 cá thể tê tê và 37 cá thể rùa đầu to quý hiếm. Theo lực lượng công an, rất có khả năng số tang vật này được vận chuyển lên biên giới phía bắc, điểm đến có thể là Móng Cái, Quảng Ninh, nơi có tuyến đường biên giới giữa Việt Nam và Trung Quốc. Hiện nay, số ĐVHD này đã bị tịch thu và được Chi cục kiểm lâm và Công an tỉnh Thái Bình chuyển giao cho Vườn Quốc gia Cúc Phương, Ninh Bình. 

Được biết, cả tám loài tê tê đã được nâng mức bảo vệ ngang với hổ. Hy vọng cơ quan công an sớm làm rõ để trừng trị thích đáng kẻ phạm tội.

http://baotintuc.vn/xa-hoi/tich-thu-gan-100-dong-vat-nguy-cap-tai-thai-binh-20161006145231359.htm