Tin vui: Chương trình quốc gia về bảo tồn hổ đã chính thức được Chính phủ phê duyệt

Theo các chuyên gia, Việt Nam chỉ còn khoảng 30 cá thể hổ sống trong môi trường tự nhiên. Loài hổ sẽ là loài tiếp theo phải đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng sau tê giác Java nếu Chính phủ và người dân không có những hành động cấp thiết bảo tồn hổ. Hiện nay, mối đe dọa lớn nhất đối với loài hổ của Việt Nam là nhu cầu cầu tiêu thụ cao hổ làm thuốc đông y của một bộ phận người dân. 

Mới đây, Chính phủ đã phê duyệt Chương trình quốc gia bảo tồn hổ, đồng thời tăng cường ngăn chặn các hành vi săn bắn, buôn bán, vận chuyển, tiêu thụ hổ trái phép. 

Chính phủ đã hành động, còn bạn thì sao?
Bạn muốn con cháu mình được nhìn thấy hổ trong tự nhiên hay chỉ trên sách vở? 
Sự tồn vong của loài hổ phụ thuộc vào HÀNH ĐỘNG CỦA BẠN. 
Hãy nói KHÔNG với cao hổ và thông báo vi phạm về hổ tới đường dây nóng 1800 1522.