Người Việt lên tạp chí Time vì…buôn bán sừng tê giác

Được báo chí quốc tế nhắc có thể là niềm tự hào. Nhưng mới đây khi Việt Nam được tạp chí danh tiếng Time “tuyên dương” như một mắt xích quan trọng trong việc buôn lậu sừng tê giác thì đây lại trở thành nỗi xấu hổ với nhiều người. Bài báo lên án nạn săn bắn trái phép tê giác ở Nam Phi để bán cho các Việt Nam với niềm tin chữa khỏi các bệnh nan y, đẩy loài này đến bờ vực tuyệt chủng. Còn gì buồn hơn khi Việt Nam được cả thế giới biết đến không phải nhờ những thành tựu đạt được, mà lại bởi trách nhiệm to lớn trong việc đẩy cả một giống loài đến bờ diệt vong?
 
Hơn lúc nào hết, mỗi người dân Việt Nam ta cần ý thức được trách nhiệm của mình trong việc bảo vệ loài tê giác. Tại hội nghị CoP 17 đang diễn ra tại Nam Phi, đoàn Việt Nam khẳng định đã và đang ký thỏa thuận hợp tác với nhiều nước để giải quyết vấn đề buôn bán động, thực vật hoang dã bất hợp pháp. Trong 10 năm qua, Việt Nam đã thực hiện thành công chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác, và đã bước đầu giảm được 38% trong 3 năm gần đây. 

Với vai trò quan sát viên tại CoP 17, ENV cũng đang kêu gọi các bên tham gia phản đối dự thảo hợp pháp hóa buôn bán sừng tê giác để đảm bảo tương lai bền vững hơn cho loài này. Hy vọng với những thành quả đã và sẽ đạt được, một ngày nào đó Việt Nam sẽ không còn phải mang danh “điểm nóng của nạn buôn bán ĐVHD” nữa.

http://www.ithink-now.org/vi/tin-tuc-su-kien/nguoi-viet-bi-beu-ten-tren-tap-chi-time-khi-day-loai-te-giac-chau-phi-den-bo-vuc-tuyet-chung/