Các bộ, ban, ngành tham gia tuyên truyền bảo vệ ĐVHD

Thật may mắn vì ngoài sự ủng hộ của các đối tác và của chính những người dân, ENV còn nhận được sự hỗ trợ rất thiết thực từ phía các bộ, ban, ngành. Mới đây, hàng loạt các thông điệp bảo vệ gấu của ENV đã được nhiều bộ cho phép đặt tại trụ sở của mình. Việc làm này có ý nghĩa rất lớn, bởi nó không chỉ cho thấy việc các cơ quan này quan tâm đến công tác tuyên truyền cho những thông điệp về ĐVHD, mà còn là sự cam kết bảo vệ các loài ĐVHD từ chính các cán bộ làm việc tại đây. ENV tin tưởng rằng với sự chung tay của cả cộng đồng, tương lai của các loài ĐVHD sẽ được đảm bảo hơn.