Cơ hội trau dồi tiếng Anh cho các bạn sinh viên tại Hà Nội

Vào 15h30 ngày 3/6, Đại sứ quán Mỹ tổ chức buổi nói chuyện tại American Center 172 Ngọc Khánh. Đây là cơ hội cho các bạn sinh viên có cơ hội trau dồi khả năng nghe nói tiếng Anh và đặc biệt hơn là được trao đổi trực tiếp với Tùy viên báo chí Lisa Bess Wishman và lắng nghe những chia sẻ cực kì thú vị sau chuyến trải nghiệm tại Nam Phi, gặp gỡ với các đối tác trong liên minh Operation Game Change (OCG).

Các bạn nhớ mang theo Chứng minh thư để đăng kí vào cửa nhé. 

Thông tin chi tiết các bạn xem tại: http://vietnam.usembassy.gov/program.html#60mins