“Khóc thét” với hàng loạt ký sinh trùng gây hại cho người ẩn chứa trong thịt thú rừng

Đằng sau những miếng thịt thú rừng tưởng chừng như quý hiếm, bổ dưỡng là các loại ký sinh trùng có khả năng xâm nhập và khiến sức khỏe của bạn suy giảm nghiêm trọng. Không chỉ gây hại, những ký sinh trùng này còn có khả năng tấn công, hạ gục, thậm chí cướp đi sinh mạng của vật chủ.	
 
Để đảm bảo sức khỏe cho bạn và người thân, đồng thời giúp bảo tồn các loài loài ĐVHD. HÃY NÓI KHÔNG VỚI THỊT ĐVHD các bạn nhé!
http://kenh14.vn/kham-pha/nhung-ky-sinh-trung-gay-hai-cho-nguoi-an-chua-trong-thit-thu-rung-20150225023227227.chn