[Nóng] Lại phát hiện vụ vận chuyển 47 cá thể tê tê ở Quảng Ninh

Chưa hết bàng hoàng với vụ nổ súng khống chế hai đối tượng vận chuyển 535kg tê tê Java vào ngày 25/3 tại Trạm Kiểm soát liên hợp km15- Bến tầu Dân Tiến, Quảng Ninh, dư luận lại tiếp tục “sốc” khi Cục Hải quan tỉnh Quảng Ninh phát hiện và bắt giữ đối tượng Trần Ngọc Hưởng trú tại Móng Cái vận chuyển trái phép 47 cá thể tê tê (104kg) vào cùng ngày. Xét thấy vụ việc có tính chất đặc biệt nghiêm trọng, lực lượng chức năng tỉnh Quảng Ninh đã niêm phong toàn bộ tang vật và tài sản, đồng thời tiến hành mở rộng điều tra nhiều đối tượng khác liên quan.

Hành vi vi phạm liên quan đến 02 loài tê tê vàng và tê tê Java  bất kể số lượng, khối lượng và giá trị tang vật phải bị xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự theo Điều 190 Bộ luật Hình sự (2009).