Người nổi tiếng thể hiện tình yêu gấu thế nào?

MC Tùng Leo, người mẫu Ngọc Châu, ca sĩ Thanh Duy, nhiếp ảnh gia Samuel Hoàng, NTK Hoàng Minh Hà và MC Hồng Phúc chọn cách thay khung avatar "Gấu là để yêu thương" của ENV để thể hiện. 
Bạn có thể bận rộn hay ngại ngần, hãy để khung ảnh ENV nói thay bạn tình yêu gấu. Thêm 1 tiếng nói là thêm 1 cơ hội cho gấu được tự do khỏi chuồng cũi đấy!
Truy cập: https://www.facebook.com/profilepicframes
và tìm "2017 ENV Tuần lễ Gấu" để thay khung nhé!
#gauladeyeuthuong #chamdutnuoinhotgau #endbearfarming