Phan Anh, Hoàng Bách, Bình Minh chịu bị “cắm sừng” để bảo vệ sao la

Ngày 9/7 hằng năm đã được tổ chức Quốc tế về bảo tồn thiên nhiên (WWF) Việt Nam chọn là ngày quốc tế Sao La. Đây là một trong những loài thú quí hiếm nhất thế giới, chỉ riêng có tại vùng núi Trường Sơn của Việt Nam và Lào – là niềm tự hào và được mệnh danh là “kỳ lân châu Á”.

Nhân ngày này, WWF đã triển khai một chiến dịch mang tên “Cứu sao la – đứa em cùng Đất Mẹ” nhằm nâng cao nhận thức và kêu gọi cộng đồng tham gia bảo vệ loài này. Chiến dịch có sự tham gia của nhiều nghệ sĩ tên tuổi như Phan Anh, Bình Minh, Hoàng Bách. Hãy cũng ngắm một vài hình ảnh của các sao bị “cắm sừng” nhé!
https://www.facebook.com/VietnamWWF/photos/?tab=album&album_id=1119195178123246