Hãy yên nghỉ nhé Nola…

Cả thế giới đang hướng về vườn bảo tồn San Diego (California, Mỹ) để vĩnh biệt chú tê giác Nola – một trong 4 cá thể tê giác trắng phương Bắc còn tồn tại trên thế giới. Nola 41 tuổi, nặng 1800 kg đã vĩnh viễn ra đi khi không thể vượt qua cuộc phẫu thuật định mệnh. Chú tê giác hiền lành, đáng yêu này sinh ra tại Sundan. Năm 2 tuổi, chú được mang tới California để phục vụ công tác bảo tồn. Nola đã có 39 năm sống tại vườn bảo tồn San Diego và được hàng triệu người biết tới. Sự ra đi của Nola đồng nghĩa với việc trên thế giới chỉ còn 3 cá thể tê giác trắng phương Bắc. Hiện 3 cá thể này đang được chăm sóc tại Ol Pejeta (Kenya). Trong khi đó, tê giác trắng phương Nam (còn khoảng 20.000 cá thể trên toàn cầu) hiện đang ở tình trạng nguy cấp với trung bình 3 cá thể bị giết hại mỗi ngày.

Thảm sát tê giác để lấy sừng là hành động tàn nhẫn và vô nghĩa…Hãy dừng tay trước khi quá muộn! 

Ảnh: LENNY IGNELZI/AP