“Bạn sẽ trở nên hoàn hảo vì bạn chọn Nshape Fitness và bạn không sử dụng sừng tê giác”

Thông điệp KHÔNG tiêu thụ sừng tê giác không chỉ hiện diện ở các cơ quan Bộ, ban ngành của Chính phủ, các doanh nghiệp lớn, các phòng trưng bày của các hãng xe hơi hạng sang mà còn bắt đầu xuất hiện tại các địa điểm sang trọng.

Sừng tê giác KHÔNG thể hiện đẳng cấp cũng KHÔNG phải là thần dược. Hãy sáng suốt lựa chọn cách thể hiện đẳng cấp của chính mình!

Cám ơn NShape Fitness đã đồng hành cùng ENV trong chiến dịch giảm cầu tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam.