Liệu đối tượng vận chuyển hổ sẽ bị xử phạt bao nhiêu năm tù??!

Chiều 21.8, bị can vận chuyển hổ trái phép để nấu cao đã bị Công an tỉnh Đồng Nai khởi tố và bắt tạm giam về hành vi vi phạm các quy định về bảo vệ động vật thuộc danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm. Để thực hiện hành vi này, bị can đã cùng 1 số đối tượng dùng xe cứu thương để vận chuyển hổ từ Bắc vào Nam, và giấu dưới gầm xe để qua mặt các cơ quan chức năng. Mặc dù thủ đoạn tinh vi nhưng đã bị lực lượng chức năng phát hiện và bắt giữ kịp thời.

Hi vọng các cơ quan chức năng sẽ xử nghiêm đối tượng theo quy định của pháp luật để răn đe, ngăn ngừa tội phạm.

Ảnh: plo.vn