Tin nóng: Giải cứu “thần tốc” cá thể vượn tại Bình Phước 

Chỉ 5 phút sau khi phát hiện một cá thể vượn quý hiếm bị nuôi nhốt gần khu vực VQG Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước, một người dân đã ngay lập tức thông báo tới ENV qua đường dây nóng 1800 1522. Với những thông tin nóng từ người dân, ENV đã nhanh chóng phối hợp với lực lượng cảnh sát môi trường huyện Bù Gia Mập để giải cứu bạn vượn quý. Thật tuyệt vời, chỉ sau đúng 45 phút, bạn vượn may mắn này đã được giải cứu và chiều nay bạn ý sẽ được Trung tâm Cứu hộ VQG Bù Gia Mập tiếp nhận.

Các bạn nhớ nhé. Hãy gọi ngay tới 1800 1522 khi bạn phát hiện bất cứ vi phạm về ĐVHD! 
(Ảnh minh họa)