Một bạn khỉ vừa được giải cứu khỏi bị nuôi nhốt tại quán café Ngày Ấy (Đà Nẵng)

Quán café này dùng chiêu nuôi nhốt khỉ để thu hút khách. Có rất nhiều vị khách thấy sự việc nhưng cũng coi đó là “bình thường”. Tuy nhiên, có một vị khách đặc biệt, nhìn thấy khỉ bị nuôi nhốt, bác không khỏi bất bình. Do đó, bác đã nhờ con trai báo tới đường dây nóng bảo vệ ĐVHD 1800 1522 của ENV. Nhờ tin báo từ bác mà cá thể khỉ đã được giải cứu khỏi bị nuôi nhốt và sắp được trả lại cuộc sống tự do trong môi trường tự nhiên.

Số phận rất nhiều loài ĐVHD phụ thuộc vào hành động của mỗi chúng ta. Chứng kiến những vi phạm về ĐVHD các bạn đừng khoanh tay đứng nhìn mà hãy gọi tới đường dây nóng 1800 1522 của ENV để thông báo ngay nhé!