Xử trùm buôn bán ĐVHD trái phép “Khoa xì trum”

Ngày 21-6, TAND quận Tân Bình, TP.HCM sẽ xử sơ thẩm vụ án buôn bán trái phép ĐVHD xuyên quốc gia của Phan Huỳnh Anh Khoa (còn gọi là Khoa “xì trum”). Tháng 12/2015, Khoa đã bị bắt quả tang khi đang thực hiện hành vi buôn bán, vận chuyển ĐVHD trái phép. Đối tượng cũng là chủ cửa hàng “Vương quốc thú cưng” với những tin rao bán các loài động vật quý hiếm tràn lan trên mạng xã hội, chủ yếu số ĐVHD này được đối tượng thu mua từ Thái Lan. 

ENV sẽ liên tục cập nhật những thông tin mới nhất. Các bạn nhớ chú ý theo dõi nhé!