Hơn 2,2 tấn ngà voi Châu Phi “đội lốt” hạt đỗ cập cảng Hải Phòng

Hôm qua (17/12), Đội Kiểm soát Hải quan TP. Hải Phòng đã phát hiện lô hàng chứa 835 khúc sừng, tổng trọng lượng 2.204,3 kg, được cất giấu trong 248 bao hạt đỗ. Lô hàng trên cập cảng Tân Vũ (Hải Phòng) ngày 29/11. Trên vận đơn, hàng hóa thể hiện là 380 bao hạt đỗ, được gửi từ một doanh nghiệp từ Mozambique, DN nhận hàng trên vận đơn là Công ty CP XNK Hà Linh (Hải Phòng).
Theo kết quả giám định mới đây của Viện Sinh thái và Tài nguyên sinh vật, số lượng tang vật do cơ quan chức năng ở Hải Phòng vừa bắt giữ là ngà voi châu Phi thuộc Phụ lục I của Công ước về buôn bán quốc tế các loại động, thực vật hoang dã nguy cấp (CITES)
Nguồn: http://www.baohaiquan.vn/Pages/Hon-2-tan-nga-voi-doi-lot-hat-do.aspx