Đồng Nai: Bắt đầu giai đoạn 2 gắn chíp gấu nuôi nhốt

Hôm qua, tỉnh Đồng Nai đã bắt đầu giai đoạn hai của chương trình tái gắn chíp điện tử cho gấu nuôi nhốt tại địa phương. Loại chíp điện tử công nghệ mới cho phép cơ quan chức năng kiểm tra mà không cần gây mê cho gấu. 
Nỗ lực này góp phần hỗ trợ các cơ quan chức năng thắt chặt công tác quản lý nuôi nhốt gấu và bảo đảm không có gấu mới phát sinh tại các trang trại.
Cre: World Animal Protection
---
Hãy ủng hộ Tuần lễ Gấu bằng cách truy cập: https://www.facebook.com/profilepicframes
và tìm "2017 ENV Tuần lễ Gấu" để thay khung nhé!

#gauladeyeuthuong #chamdutnuoinhotgau #endbearfarming