Nóng: Bắt khẩn cấp đối tượng vận chuyển hơn 300kg tê tê

Hôm qua (2/2), Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ (PC 46), Công an tỉnh Hưng Yên đã bắt giữ xe ôtô vận chuyển hơn 80 cá thể tê tê (311kg). Bước đầu đối tượng khai nhận, hơn 80 cá thể này được vận chuyển từ miền Trung ra Quảng Ninh để xuất sang thị trường Trung Quốc. Trong quá trình vận chuyển, nhằm qua mắt lực lượng chức năng, đối tượng đã liên tục đổi xe và biển số xe, thậm chí còn sẵn sàng chống trả khi bị kiểm tra. Hiện số tê tê trên đã được bàn giao cho Trung tâm Cứu hộ ĐVHD Hà Nội tại Sóc Sơn ngay trong đêm 2/2. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ.
(Ảnh minh họa)