[NÓNG] ENV tuyển Thực tập sinh làm việc tại VP HCM
 
☀Bạn là người năng động, nhiệt huyết, sáng tạo?
☀Bạn muốn trau dồi các kỹ năng của bản thân và trải nghiệm làm việc trong môi trường phi chính phủ năng động, chuyên nghiệp?
☀Hay đơn giản, bạn muốn góp sức mình trong hành trình bảo vệ ĐVHD của ENV?

Đây chính là cơ hội dành cho bạn! Hãy gửi CV cho ENV theo địa chỉ mail nhanhien.env@gmail.com và dungnguyen.env@gmail.com để có cơ hội trở thành Thực tập sinh của ENV nhé!
-----
Yêu cầu:
- Biết sử dụng các phần mềm thiết kế là một lợi thế
- Nhiệt tình, trách nhiệm trong công việc
- Sử dụng máy tính cá nhân trong quá trình làm việc
- Ưu tiên các bạn sinh viên năm cuối hoặc mới ra trường

Quyền lợi:
- Làm việc trong môi trường phi chính phủ năng động, chuyên nghiệp
- Cơ hội nâng cao khả năng tiếng Anh, kỹ năng làm việc
- Được chủ động sắp xếp lịch làm việc tại VP ENV
- Được ENV cấp Giấy chứng nhận