Ảnh đẹp trong tuần: Đại sứ bảo vệ tê giác của ENV hội tụ

Chắc hẳn nhiều người đã gặp gỡ các đại sứ của ENV là NS Xuân Bắc, ca sĩ Hồng Nhung và nhà báo Doãn Hoàng thông qua các sản phẩm truyền thông, kêu gọi cộng đồng bảo vệ ĐVHD do ENV phát hành. Ngày 16/11 vừa qua, các đại sứ bảo vệ tê giác cùng Phó Giám đốc ENV đã có cuộc nói chuyện thân mật với hoàng tử William về vấn đề bảo vệ ĐVHD. Chúc các anh chị mãi giữ được nhiệt huyết và đồng hành cùng ENV vì một tương lai tốt đẹp hơn cho ĐVHD Việt Nam.