[CẬP NHẬT] TAND Hà Đông đã tuyên Nguyễn Mậu Chiến 13 tháng tù và 10 triệu đồng tiền phạt.
Vào 4/2017, Nguyễn Mậu Chiến cùng một số đối tượng khác đã bị bắt giữ với tang vật thu giữ khoảng 36kg sừng tê giác, 2 cá thể hổ con đông lạnh, ngà voi, da sư tử và một số sản phẩm chế tác từ ngà voi và các loài ĐVHD khác.
KHÔNG THỂ TIN NỔI. Bản án quá thấp dành cho đối tượng được cho là "trùm" buôn bán ĐVHD xuyên quốc gia.
ENV sẽ tiếp tục kháng nghị bản án vì bản án hôm nay không phản ánh đúng tính chất nghiêm trọng của vụ việc cũng như các đối tượng phạm tội.