Các bạn đã có ý tưởng gì để “Selfie vì tê giác” chưa?

Ad xin gợi ý cho bạn vài ý tưởng nha!
- Poster, postcard tê giác
- Tranh vẽ tê giác
- Mặt nạ tê giác
- Đồ chơi, gấu bông tê giác
- Áo in hình tê giác
- Cắt dán hình tê giác

Có thể là bất cứ thứ gì, chỉ cần liên quan đến tê giác là bạn đã xong bước chuẩn bị rồi :3 Giờ chỉ cần chọn 1 background thật đẹp, xây dựng một thông điệp thật ý nghĩa, và POSE!!! Bạn đã gần chạm tay đến chiếc dế”xịn” Samsung Galaxy Core 2 – G355 cực kool rồi đó.

Mọi chi tiết về cuộc thi các bạn có thể tham khảo tại: http://bit.ly/Selfievitegiac
#selfievitegiac