ĐVHD sẽ không còn phải “chờ chết” tại các trung tâm cứu hộ

Sau rất nhiều nỗ lực vận động chính sách từ ENV, ngày 27/11 vừa qua, Quốc hội đã chính thức thông qua Dự thảo Bộ luật tố tụng hình sự. Theo đó, Quốc hội đã hoàn toàn nhất trí với đề xuất của ENV về việc bổ sung quy định tại Điều 79, Bộ luật tố tụng hình sự. Cụ thể như sau: Trong các vụ việc hình sự liên quan đến ĐVHD, sau khi có kết luận giám định (hình thái và DNA) về loài, số lượng ĐVHD, các cơ quan chức năng chuyên ngành có thể tiến hành tái thả hoặc cứu hộ (và tái thả) theo quy trình và quy định của pháp luật mà không cần thiết phải chờ đến khi có quyết định cuối cùng.

Quyết định vô cùng ý nghĩa này đã cho thấy sự quan tâm của nhà nước đối với công tác bảo tồn ĐVHD, đặc biệt là quá trình cứu hộ các cá thể ĐVHD nguy cấp, quý hiếm. Một lần nữa, tương lai của các loài ĐVHD lại được thắp sáng bởi những con người có lương tri trong xã hội <3