Bạn muốn trở thành “anh hùng bàn phím” hay “chiến binh giải cứu ĐVHD”?

Chắc hẳn mỗi chúng ta, những bạn trẻ tự tin và năng động đều sở hữu cho mình ít nhất một tài khoản mạng xã hội như Facebook, Instagram hay Twitter… Mang xã hội không chỉ giúp chúng ta xích lại gần nhau hơn, mà đây còn là “mảnh đất” vun đắp cho những ước mơ khởi nghiệp của tuổi trẻ. Tuy nhiên, thật đáng buồn khi chính những mảnh đất này lại đang nuôi dưỡng những tên “trùm” buôn bán ĐVHD trái phép. Tội phạm ĐVHD đã sử dụng mạng xã hội như một mánh khóe tinh vi để rao bán, tiếp cận và giao dịch với khách hàng, đồng thời trốn chạy sự truy lùng của các cơ quan chức năng.

Bạn có thể làm ngơ trước sự gia tăng của vấn nạn này? Hãy biến mạng xã hội trở thành một công cụ thông minh trong cuộc chiến này bằng cách gửi tin nhắn cho chúng tôi ngay khi bạn phát hiện một vụ việc vi phạm nào liên quan đến ĐVHD.

(Ảnh minh họa)