Ngày 24/5, Paul Blackthorne đã có buổi gặp gỡ thân mật với lãnh đạo các doanh nghiệp Việt Nam trong không khí ấm cúng của một buổi tiệc cocktail. Gần 30 doanh nghiệp có mặt trong buổi tiệc hôm nay đều là những đại biểu tiêu biểu đã tham gia tích cực cùng ENV trong công tác bảo tồn ĐVHD. Sự kiện này còn có sự góp mặt của ngài Giles Lever – đại sứ Anh tại Việt Nam, bà Susie Offord – Phó Giám đốc Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI), ngài Guy Poujolat - Tổng Giám đốc Khách sạn Sofitel Plaza Hà Nội và bà Vũ Thị Quyên – Giám đốc ENV.

Và bạn có nhận ra gương mặt nào quen thuộc trong buổi tiệc này không? Anh chính là đại sứ tê giác của ENV và cũng là khách mời của buổi tiệc ngày hôm nay đấy!