Bạn có sử dụng mật gấu trong 2 năm qua không?

Đây là 1 trong 5 câu hỏi khảo sát ENV thực hiện tại Phúc Thọ - điểm nóng về nuôi nhốt gấu. Tuy nhiên, có đến 90.1% (292/324) người dân khẳng định họ không dùng mật gấu trong 2 năm qua. Trong đó, 55,8% không có nhu cầu, 26,7% cho rằng nó trái phép và 17,4% không tin vào tác dụng của mật gấu.
Khi được hỏi "Bạn có muốn chấm dứt tình trạng nuôi nhốt gấu lấy mật tại Phúc Thọ không?", đã có 275/315 người (87,3%) đồng ý với lý do chính là trái phép(193 người) và tàn nhẫn (132 người).
Còn bạn, bạn có đồng ý chấm dứt tình trạng nuôi nhốt gấu lấy mật không? Hãy chia sẻ nếu bạn đồng ý nhé!