Cơ hội cho các bạn tình nguyện viên Hà Nội <3
Mở màn cho hàng loạt hoạt động dành cho các tình nguyện viên bảo vệ động vật hoang dã mùa hè này tại Hà Nội là chương trình: Khảo sát tập trung các địa điểm vi phạm ĐVHD toàn thành phố Hà Nội.
Góp sức bảo vệ ĐVHD cùng ENV mà chỉ mất của các bạn "một buổi chiều" thôi, tại sao không nhỉ?
***Thời gian: Chiều Chủ nhật (14/06/2015)
***Hoạt động: Sau khi được tập huấn kỹ năng, các bạn sẽ được ghép nhóm và bắt tay ngay vào đi thực hành khảo sát vi phạm ĐVHD trên địa bàn các quận trung tâm Hà Nội.
^^ Rất nhiều cơ hội: Giao tiếp với các bạn TNV nước ngoài, nhận giấy chứng nhận và nhiều phần quà hấp dẫn sau chương trình... đang đợi bạn trải nghiệm và khám phá!

Đăng ký tại link http://bit.ly/Hanoi_T6_2015 
<3 <3 <3 SHARE và tag bạn bè để cùng tham gia nhé (Lưu ý: không giới hạn số lượng, độ tuổi, quốc tịch…)