Xóa bỏ thành công trang buôn bán ĐVHD trên mạng xã hội

Buôn bán ĐVHD trên mạng xã hội không còn là chuyện hiếm ở Việt Nam. Các đối tượng này  đã lợi dụng sự phổ biến và mức độ lan truyền thông tin nhanh chóng của mạng xã hội để thực hiện hành vi buôn bán trái phép ĐVHD. 

Gần đây, ENV đã ghi nhận một số vụ việc buôn bán trên trang mạng xã hội, điển hình là trường hợp một đối tượng thu mua rùa cổ sọc trên facebook để bán sang Trung Quốc, thậm chí đối tượng này còn lập hẳn một trang fan page để giao dịch, buôn bán. Nhận được tin báo từ cộng đồng, ENV đã nhanh chóng yêu cầu đối tượng trên gỡ bỏ link buôn bán và chấm dứt các hành vi buôn bán rùa trái phép trên. Ngay sau đó, đối tượng này đã nghiêm túc chấp hành.

Các bạn hãy inbox cho ENV hoặc gọi điện đến đường dây nóng miễn phí 1800 1522 nếu phát hiện bất kì vi phạm về ĐVHD như trên nhé!