"Chim Việt Nam" - Thế giới đầy mê hoặc của các loài chim

Không giống 1 cuốn từ điển khô cứng, "Chim Việt Nam" còn là thế giới sặc sỡ của những bộ lông vũ, tiếng hót lảnh lót du dương hay tập tính kỳ lạ của các loài chim khắp Việt Nam. 906 loài chim là 906 nét quyến rũ, để bạn thêm yêu thiên nhiên Việt Nam, và hơn cả, là thôi thúc bạn hành động để gìn giữ những giá trị đó.

Cuốn sách là tâm huyết của cố Giáo sư Võ Quý và cộng sự - PGS Nguyễn Lân Hùng Sơn, sẽ được ra mắt lúc 18h, ngày 15/05/2017 tại Hội trường Trung tâm Văn hóa Pháp, 24 Tràng Tiền, Hà Nội.