Ca sĩ Thu Minh trong một phản hồi gần đây nhất về clip “Đại sứ Môi trường Thu Minh vô tư dùng mật gấu tươi” đã khẳng định rằng cô không biện hộ về hành vi sử dụng mật gấu trong quá khứ. Thu Minh đã dũng cảm vượt qua chính bản thân mình, sẵn sàng sửa chữa những sai lầm trong quá khứ. Giờ đây Thu Minh đã trở thành một đại sứ tích cực trong công tác bảo vệ ĐVHD.

Còn các bạn. Chúng ta hãy dũng cảm, cùng hành động bảo vệ ĐVHD nhé. 
Bạn có suy nghĩ gì về hành động buôn bán, nuôi nhốt ĐVHD làm cảnh của một số người hiện nay?
Hãy chia sẻ quan điểm của mình bằng cách vote ở link sau đây nhé!
https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440