Hàng loạt SAO KHỦNG chứng kiến tiêu hủy 120 tấn ngà voi tại Kenya

Trước tình trạng suy giảm nghiêm trọng số lượng voi trên thế giới đồng thời thể hiện cam kết "KHÔNG KHOAN NHƯỢNG" với nạn săn bắt voi trái phép, Chính phủ Kenya sẽ công khai tiêu hủy 120 tấn ngà voi (trị giá 270 triệu USD) vào tháng 4/2016 dưới sự chứng kiến của tài tử Hollywood Leonardo DiCaprio, diễn viên Nicole Kidman, ca sĩ Elton John, ngôi sao bóng rổ Yao Ming, các doanh nhân George Soros, Paul Allen, Howard Buffet (con trai tỉ phú Warren Buffett)…cùng với nhiều nguyên thủ quốc gia. Tháng 4 cũng là thời điểm Hội nghị Thượng đỉnh toàn cầu chống lại nạn khai thác ngà voi trái phép diễn ra tại Kenya với sự tham dự của nhiều quốc gia.
120 tấn ngà voi tương đương với 4000 cá thể voi bị giết hại là một con số khủng khiếp, thể hiện sự nhẫn tâm của con người khi tàn sát loài ĐVHD vô tội này. Việc cấm buôn bán ngà voi được Hội nghị các bên tham gia Công ước CITES thông qua từ năm 1989 nhưng ước tính mỗi năm trên toàn thế giới, vẫn có hơn 30.000 cá thể voi bị giết để lấy ngà.
Nguồn: Tuổi trẻ