Thay avatar – hưởng ứng Ngày Quốc tế về bảo tồn Hổ (29/7)
Bạn có biết Việt Nam chỉ còn khoảng 10 cá thể hổ hoang dã? Loài hổ sẽ nối gót loài tê giác một sừng tới bờ vực tuyệt chủng? Với thực trạng buôn bán và tiêu thụ cao hổ như hiện nay, loài hổ rất có thể sẽ biến mất khỏi những cánh rừng của Việt Nam. 
Hưởng ứng Ngày Quốc tế về bảo tồn Hổ (29/7), hãy đồng loạt thay avatar để lan tỏa thông điệp bảo vệ hổ các bạn nhé.
Mỗi chúng ta hãy HÀNH ĐỘNG để bảo tồn những cá thể hổ cuối cùng của Việt Nam bằng cách:
 KHÔNG tiêu thụ cao hổ
 THÔNG BÁO các vi phạm về hổ tới hotline 1800 1522
 TUYÊN TRUYỀN tới bạn bè, kêu gọi cùng hành động!
#tiger #ENV