[Trực tiếp] Tọa đàm gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm sắp bắt đầu!!!

Chỉ vài phút nữa thôi, Tọa đàm về vấn đề gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm do ENV tổ chức sẽ chính thức bắt đầu!!! Với sự tham dự của  các nhà khoa học, nhà bảo tồn, đại diện cơ quan thực thi pháp luật và cơ quan quản lý Nhà nước như Cơ quan quản lý CITES Việt Nam, Viện sinh thái và Tài nguyên sinh vật, Quỹ Quốc tế Bảo vệ Thiên Nhiên WWF, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Quảng Trị... Buổi tọa đàm sẽ là cơ hội để các đại biểu được chủ động và công khai thể hiện nhiều ý kiến, quan điểm đa chiều về vấn đề gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD tại Việt Nam. 

ENV sẽ liên tục cập nhật những thông tin mới nhất. Các bạn nhớ chú ý theo dõi nhé!