Tin nóng: Phát hiện cơ sở nuôi nhốt ĐVHD trái phép tại Phú Yên

Qua kiểm tra tại nhà của bà Trần Thị Ngát trú tại xã Hòa Thành, Công an huyện Đông Hòa đã phát hiện 33 cá thể kỳ đà vân, 16 cá thể rùa, 3 cá thể cầy vòi hương và 1 cá thể khỉ đuôi dài đang bị nuôi nhốt. Đối tượng khai nhận đã mua số động vật trên về nuôi nhốt, sau đó bán kiếm lời. Công an huyện Đông Hòa đã tiến hành lập biên bản thu giữ toàn bộ số tang vật trên và phối hợp với các ban ngành chức năng để tiến hành xử lý.
http://vtv.vn/phap-luat/phu-yen-phat-hien-co-so-nuoi-nhot-dong-vat-hoang-da-trai-phep-20150717064050791.htm