Nhiều luồng ý kiến trái chiều xoay quanh vấn đề nuôi nhốt ĐHVD làm cảnh
Một số người cho rằng: nuôi nhốt ĐVHD không có giá trị bảo tồn bởi ‘cuộc sống chim chậu cá lồng’ sẽ làm mất đi bản năng sinh tồn của ĐVHD, nếu được thả lại môi trường tự nhiên thì chúng cũng không thể sống sót được. 
Một số khác lại cho rằng nuôi ĐVHD làm cảnh là cách thể hiện tình yêu đối với ĐHVD. 

Quan điểm của bạn về vấn đề này như thế nào? Hãy cho chúng tôi biết bằng cách vote ý kiến ở link sau nhé
https://www.facebook.com/trungtamgiaoducthiennhien/app_20678178440

Ảnh: internet