Hôm nay 27/7/2016, Trung tâm Giáo dục Thiên nhiên (ENV) tổ chức họp báo đề xuất các cơ quan quản lý Nhà nước nghiêm cấm gây nuôi thương mại và buôn bán động vật hoang dã (ĐVHD) nguy cấp, quý, hiếm. Buổi họp báo hôm nay là sự kiện tiếp nối sau Tọa đàm diễn ra ngày hôm qua 26/7 với sự tham gia của các đại diện cơ quan thực thi pháp luật, các nhà hoạch định chính sách, nhà khoa học và các chuyên gia bảo tồn trong và ngoài nước.

Gây nuôi thương mại và buôn bán ĐVHD hiện đang là một chủ đề gây tranh cãi. Một mặt, có những ý kiến cho rằng gây nuôi thương mại sẽ mang lại lợi ích bảo tồn. Mặt khác, rất nhiều chuyên gia và các nhà bảo tồn, trong đó có ENV, kiên quyết khẳng định gây nuôi thương mại trong bối cảnh Việt Nam không những không có giá trị bảo tồn, thậm chí còn kích thích nhu cầu tiêu thụ, gây khó khăn cho công tác thực thi pháp luật, là con đường dẫn tới tuyệt chủng.

Kết quả thu được từ cuộc điều tra các trang trại ĐVHD ở Việt Nam được thực hiện bởi ENV cho thấy hoạt động gây nuôi thương mại ĐVHD tại Việt Nam đang được quản lý hết sức lỏng lẻo, với hàng loạt vi phạm ghi nhận tại tất cả các cơ sở gây nuôi được khảo sát. 

Quan điểm của ENV là nghiêm cấm tuyệt đối mọi hình thức gây nuôi thương mại và buôn bán các loài ĐVHD nguy cấp, quý, hiếm được bảo vệ dưới pháp luật Việt Nam và quốc tế.