Cuối tuần: Buôn bán ngà voi, sừng tê giác vẫn "nóng"

Được biết, đối tượng Kiều Thị Nhuần (SN 1979) là 1 phiên dịch viên. Trong khi đưa khách Trung Quốc đi tham quan làng nghề, Nhuần còn sốt sắng kết nối cho hoạt động buôn bán ngà voi nên phải chịu 12 tháng tù giam. 
Cũng trong cuối tuần qua, 1 công dân Việt Nam đã bị bắt giữ ở Nam Phi khi mang 28,7kg sừng tê giác tại sân bay quốc tế OR Tambo. Cơ quan chức năng nước này cho biết đối tượng sẽ sớm bị đưa ra xét xử tại tòa Kempton Park, thành phố Johannesburg (Nam Phi).