Hoan hô chiến công của lực lượng kiểm lâm Thái Nguyên!

Bên cạnh sự tích cực, chủ động của người dân thì phản ứng nhanh nhậy của các cơ quan chức năng đóng vai trò vô cùng quan trọng trong việc giải cứu các cá thể ĐVHD. Hôm qua (17/1), chỉ 3 tiếng đồng hồ sau khi nhận được thông tin từ ENV về trường hợp một cá thể mèo rừng bị nuôi nhốt tại nhà dân, Hạt Kiểm lâm Huyện Phú Lương, TP.Thái Nguyên đã giải cứu thành công cá thể này. Dự kiến, cá thể mèo rừng sẽ được Trung tâm cứu hộ ĐVHD Hà Nội tiếp nhận.