Mẹ con voọc kiệt sức, bị bày bán ở quán nhậu

Tại 1 quán nhậu ven đường ở Tuy Hòa, có 2 mẹ con voọc chà vá chân xám bị bày bán trong tình trạng bị thương, sức khỏe kiệt quệ. May thay, 1 người dân đã gọi đến cơ quan chức năng nhờ sự giúp đỡ. Chiều qua (26/2), Hạt Kiểm lâm thành phố Tuy Hoà đã tiếp nhận 2 cá thể này với tổng trọng lượng khoảng 5 kg. Theo cơ quan chức năng, Thảo Cầm viên sẽ có công văn đồng ý tiếp nhận 2 cá thể này. Nếu sau này 2 cá thể Voọc đảm bảo sức khoẻ thì sẽ thả về rừng sớm.

Nếu các bạn cũng muốn chung tay giải cứu ĐVHD thì hãy gọi đến hotline 1800-1522 nhé, ENV luôn chờ đón thông báo từ các bạn!