Bạn có ghét bị dán nhãn không?
Bạn có ghét bị nói là chảnh, nhút nhát, yếu kém,... không?

Chắc hẳn là không ai thích như vậy và không ai có quyền dán nhãn bạn với những tính cách mà bạn không có. Bạn có thể phản kháng. Nhưng ĐVHD thì không.

Con người đang gán thêm cho ĐVHD cái “nhãn” như vật nuôi, thức ăn, thuốc bổ và tự cho mình quyền săn bắt, nuôi nhốt, giết hại ĐVHD. Hãy lên tiếng để xóa những cái "nhãn" xấu xí này khỏi ĐVHD bằng cách tham gia cuộc thi viết của ENV.
Cơ hội nhận combo quà cực độc và cơ hội lên sóng VOV1 đang chờ các bạn! Truy cập link dưới đây để biết thể lệ và cách thức nộp bài nhé!
#wildlifeisnot