[Nhím cảnh con trong bao lâu mới có thể mở mắt]

Đối với loài nhím kiểng tại Việt Nam, trung bình thì khoảng 3 tuần tuổi các bé sơ sinh sẽ bắt đầu nhìn thấy ánh mặt trời. Tuy nhiên, trong thực tế, tùy theo các điều kiện như chế độ ăn củamẹ nhím kiểng hay cách chăm sóc con của chúng mà thời gian mở mắt sẽ khác nhau. Khi bé mẹ không được cung cấp đầy đủ các chất dinh dưỡng thì các bé sẽ lâu cứng cáp hơn, mắt lâu mở hơn, thể trạng yếu ớt, hình thể cũng vì vậy mà nhỏ hơn và ngược lại.

Khi mở mắt, chúng ta sẽ quan sát được, dường như có một lớp chất dịch (lớp màng mỏng) bảo vệ mắt các bé. Lúc này, mắt chúng nhìn còn rất yếu, chưa mở to hết, chỉ mở một phần. Chủ các bé nên chú ý, nếu thấy mắt bé nào dính nhiều ghèn quá thì các bạn nên dùng bông gòn nhúng nước, lau từ từ mắt bé cho ghèn mềm ra và lau khỏi mắt bé nhé ❤️