Đăng bán chú rùa nhỏ để tập trung học hơn

Từ khi nuôi Tiểu Quy - tên chú rùa của cô - một ngày của Quỳnh ngoài công việc, chỉ quẩn quanh con rùa bé nhỏ của mình. Thay vì dành thời gian xem TV cùng gia đình như trước đây, cô đi chụp ảnh Tiểu Quy đăng lên mạng xã hội như một thú vui mới. Có những hôm cô thức đến tận 2h sáng để tô vẽ và trang trí lên chiếc mai cứng ngắt của Tiểu Quy. Càng ngày, cha mẹ càng thấy Quỳnh bị xao nhãng với việc học chỉ vì chú rùa nhỏ kia. Họ nhỏ nhẹ khuyên cô nên bán đi. Cô con gái ngoan cũng tiếc chút đỉnh, nhưng vâng lời.

Cô không ngờ việc đăng bán Tiểu Quy lại nhanh đến thế. Lúc chụp hình và đăng bán xong, cô vừa mới giở sách ra chuẩn bị ôn tập, vậy mà đã có ngay tiếng ting ting hỏi mua từ Lozi ngay. Và đó là lần cuối cùng cô bị xao nhãng việc học bởi chú rùa bé nhỏ của mình. Người chủ mới của Tiểu Quy khá tử tế, lại cho phép cô qua chơi cùng mỗi cuối tuần, thành ra cô cũng nguôi ngoai nỗi nhớ Tiểu Quy hơn.

Đôi khi bạn phải chọn lựa một vào đích đến chứ không thể tham lam chọn tất cả được. Nhưng rồi, lựa chọn A đôi khi lại dẫn một đường vòng đến lựa chọn B. Như bạn Quỳnh ở câu chuyện trên, vì chú rùa yêu mà quên việc học. Đến lúc quyết định tập trung việc học, đăng bán đi chú rùa, thì vẫn có thể được gặp gỡ chú rùa yêu dấu của mình mỗi tuần. Bạn cũng như Quỳnh, vẫn muốn thú cưng của mình được chăm sóc tốt dù bản thân quá bận rộn. Vậy bạn có thể nghĩ cách đăng bán lại trên Lozi nhé. 

Đăng bán thú cưng với Lozi, tìm người chủ mới tốt bụng cho bé thú cưng của mình tại đây: lozi.vn/sell