[Đăng bán Mèo tam thể vì nhà không cho nuôi]

"Hôm kia đi cafe cùng chị béo, chị kể hôm đi làm về, chị nhặt được con mèo tam thể con nhìn tội lắm. Trời hôm đó có chút mưa nữa, nhìn nó tèm lem, chị đưa hình nhìn mà thấy thương.

Chị béo bận rộn đi làm cả ngày, chỉ chăm được em nó mấy buổi. Giờ gần cuối năm, việc nhiều nên chị không có thời gian chăm sóc. Chị hỏi Trâm nuôi không, chị mang qua cho. Mình nói là để xin bố mẹ rồi báo lại chị. Xong buồn thiu báo lại là bố mẹ không cho vì sợ em đi vệ sinh lung tung, hôi hám nhà cửa. Mình nói hết lời vẫn không được.

Biết Lozi có mục Thú Cưng để chia sẻ, nên thay chị béo đăng bán em mèo. Nói là đăng bán vậy thôi chứ mục giá mình để là Free, cho bạn nào muốn yêu thương em mèo thì đem về nuôi, mình có tặng thêm túi thức ăn hạt cho em mèo nữa. Đăng buổi tối là sáng hôm sau có bạn qua đón em liền luôn, nhanh thiệt."

Đăng bán Thú cưng trên Lozi, như câu chuyện về chú mèo tam thể, với mong muốn chia sẻ yêu thương với các em mèo dễ thương tại đây: lozi.vn/sell