ĐĂNG BÁN MÈO CƯNG ĐỂ THÔI SỐNG TRÊN MÂY

Đã đến lúc cô phải lý trí hơn, chứ không thể nào nuông chiều cảm xúc của bản thân nữa. 

5 ngày rồi cô vẫn chưa trả tiền nhà. Nhưng đó không phải là điều khiến cô lo lắng. Thứ đáng ngại hơn đó là tiền mua thức ăn cho Vịt - con mèo cưng yêu dấu bé nhỏ của cô - gấp 3 lần tiền nhà tháng qua.

Ai mà chẳng muốn sống cuộc đời thơ mộng. Này thì hẹn hò với một chàng trai cao to bên ánh đèn vàng lãng mạn, ôm mèo ngoan ngồi bên cửa sổ ngắm mưa rơi tí tách ngoài hiên. Cơ mà, đời không như là mơ, nên đời thường giết chết mộng mơ. Tự bản thân cô còn không nuôi nổi mình, thì làm sao có thể suốt ngày chải chuốt, vuốt ve, cho con mèo cưng của mình ngày ăn tám bữa được. 

Cô nhớ lại hôm gặp Vịt. Cô muốn tự tay nuôi nó để cuộc sống của mình bớt tẻ nhạt hơn, để những hôm mưa ở nhà một mình, cô được ôm mèo nhìn xa xăm ra cửa sổ cho bớt cô đơn buồn tủi. Mấy ngày đầu tắm cho mèo, lông nó xù lên đáng yêu trông như vịt mới nở. Cô quyết định gọi là Vịt cũng vì lẽ đó. Con Vịt ấy, giờ đã được nuôi ăn, mập mạp và mềm mại, đáng yêu vô cùng. 

Cô cầm trên tay đống hóa đơn điện, nước, phí dịch vụ... rồi trông xa xa, Vịt đang thiu thiu nằm ngủ một góc nhà. "Bây giờ nó cũng đã lớn rồi. Không còn bị ốm đói như hồi mới về nhà mình nữa. Tính nết nó cũng ngoan. Thôi thì bán cho ai đàng hoàng xíu thì cũng được." Cô thầm nghĩ. Nói là làm, cô đăng bán con Vịt của mình lên khắp nơi. Nhận được noti hỏi mua trên Lozi đầu tiên và duy nhất, cô quyết định gặp người ta ngay. Dành ra 3 ngày nữa để nghĩ cẩn thận, nhắn tin qua lại với người mua, cuối cùng cô cũng quyết định, giao Vịt lại cho người chủ mới.

Số tiền cô cầm được khi bán Vịt đi giúp cô thanh toán được tiền nhà đã nợ tháng trước. 

Chẳng ai muốn xa rời những gì êm ái, dễ chịu cả. Nhưng đôi khi chúng ta phải đưa ra các quyết định khó khăn để rời xa những vui vẻ, ngọt ngào, êm dịu kia. Nếu bạn cũng vì một lý do bất đắc dĩ nào đấy, muốn bán đi thú cưng của mình mà vẫn tìm chủ tốt, vậy hãy thử đăng lên Lozi nha.

Thử tìm chủ mới tại đây nha: http://bit.ly/TimChuMoi