Làm mẹ không phải là chuyện dễ dàng. Nhất là khi bạn chỉ mới 20 tuổi. 20 tuổi, mục tiêu và hoài bão của một cô gái trẻ có thể là tốt nghiệp Đại học loại Giỏi, có được cơ bụng số 11, hẹn hò với anh chàng chạy tay ga, làm ở tập đoàn đa quốc gia. Còn 20 tuổi của một bà mẹ suốt ngày chỉ xoay quanh chuyện bỉm sữa, tập ăn, cho con đi học... Trong khi đám bạn đang tụ tập ở một bar nào đấy, lắc lư nhảy nhót, tăm tia những anh chàng hấp dẫn nhất, thì bà-mẹ-tuổi-20 sẽ ngồi hàng tiếng ở nhà, dỗ dành con nín khóc. Cơ bụng số 11 cũng thay bằng cơ bụng số 8. Những đêm mất ngủ triền miên, ăn không ngon lại tiếp tục hành hạ. Bởi người ta nói đúng quá. Làm mẹ là chấp nhận sự hy sinh bản thân mình, vì con.

Hôm đó, bà-mẹ-tuổi-20 đi khám bệnh cho con. Bé bị viêm mũi dị ứng, cần hạn chế tiếp xúc với các loài động vật lông vũ, ngừng uống lạnh, ăn đồ cay nóng. Thế là bà mẹ trẻ phải đăng bán nhanh con Sammy lông xù yêu quý lên Lozi. Đồ cay cũng từ mặt. Nước lạnh cũng không buồn đếm xỉa tới. Ban đầu cũng buồn và tiếc lắm. Nhất là con Sammy đáng yêu đen tuyền ấy. Nhưng vì đăng lên Lozi, bà mẹ trẻ cũng an tâm chú mèo cưng của mình sẽ nhanh chóng tìm chủ tốt thôi.

Đăng bán Sammy được 1 ngày, hôm sau có người hỏi mua ngay. Bà mẹ trẻ lưỡng lự, nhưng vì con mà gặp ngay người ta và trao gửi, dặn dò rõ ràng cặn kẽ. Ngày đầu tiên sau khi bán Sammy, nhà đã bớt ồn ào, bé con ở nhà cũng không hắt xì nhảy mũi nữa. Hôm kế tiếp, bé nhà trở nên hoạt bát hơn, và không ho khục khặc. Đến hẳn 1 tuần sau, mẹ trẻ thấy con đã khỏe hẳn ra, không ho, không sốt, nên mừng thật mừng.

Bán đi con mèo cưng của mình lên Lozi, để nhìn thấy bé con của mình vui cười hạnh phúc. Sự hy sinh của mẹ trẻ rất đáng đánh đổi. Nếu bạn cũng vì một lý do bất đắc dĩ nào đấy, muốn bán đi thú cưng của mình mà vẫn tìm chủ tốt, vậy hãy thử đăng lên Lozi nha.

Thử tìm chủ mới tại: http://bit.ly/TimChuMoi