[6 điều thú vị về mèo]

1. Mèo có thể tiếp cận độ cao lớn
Năm 1963, Pháp gửi Felicette, con mèo đầu tiên vào vũ trụ và quay trở về Trái Đất an toàn. Điều này cho thấy độ bền và sức dẻo dai của loài mèo. Những cú ngã từ trên chiếc kệ cao, phía trên tủ lạnh hoặc một cành cây có lẽ ít đe dọa tới tình trạng sức khỏe của chúng.

2. Mèo ngủ 16 tiếng mỗi ngày
Trung bình mèo ngủ hai phần ba thời gian của một ngày, nghĩa là một con mèo 9 tuổi ngủ mất 6 năm trong suốt cuộc đời.

3. Mèo có cảm xúc giống người
Chất xám của mèo có một số điểm tương đồng với bộ não con người. Các chuyên gia cho rằng mèo có thể có những cảm xúc không khác con người, như hạnh phúc, kích động, tinh nghịch, buồn rầu và tức giận.

4. Vết mèo cắn gây nguy hiểm
Vết cắn từ một con mèo có khả năng gây độc hại và nguy hiểm. Khoảng 40.000 người Mỹ bị mèo cắn mỗi năm.

"Đây là mối nguy hiểm không thể xem thường. Nó có thể dẫn đến tình trạng nhiễm khuẩn Pasteurella multocida. Đây là lý do tại sao nên gặp bác sĩ sau khi bị mèo cắn", Peter Muller, bác sĩ thú y từ Bệnh viện Thú y Briarcliff ở Atlanta, Mỹ, nói.

5. Mèo nhảy rất cao
Nhiều con mèo bật cao gấp 5 lần so với chiều cao của chúng chỉ trong một cú nhảy.

6. Nhân bản vô tính
Little Nicky là con mèo nhân bản vô tính thương mại đầu tiên trên thế giới. Năm 2004, nó được sinh ra nhờ ADN lấy từ mèo mẹ đã chết. Người chủ sở hữu phải chi trả 50.000 USD để thực hiện quá trình nhân bản trên.