⭕️ THÔNG BÁO: GIẢM GIÁ
Có rất nhiều khách hỏi bao giờ có đợt khuyến mại!
Vậy nên hôm nay nhân ngày 27-7 ngày Thương binh liệt sĩ shop bán giảm giá 20 em dòng Chihuahua và 10 em dòng becgie đức

⛔️Giá giảm là 1tr300 ( giá gốc 2tr200) áp dụng với dòng Chihuahua

⭕️ Giá 1tr500 với dòng becgie đức ( giá gốc 2tr800)

=> Chỉ 1tr300 
Chỉ áp dụng giảm giá với dòng chó Chihuahua!
⛔️ 20 khách hàng nhanh tay đặt hàng đầu tiên sẽ được giảm giá!

Chỉ còn duy nhất 20 em.!

Mọi người nhanh tay liên hệ để đặt hàng.
⛔️ 
+Gửi đi Toàn quốc
+Không áp dụng thu COD
Cảm ơn quý khách hàng đã ủng hộ shop thời gian qua!