⭕️⭕️⭕️⛔️ Thông Báo Tuyển Cộng Tác Viên Và Đại Lý Toàn Quốc

Tuyển Cộng Tác viên bán hàng:

-Hiện Tại Shop  đang muốn mở rộng thị trượng trên Toàn quốc!

-Nên shop muốn Tuyển 1 số bạn có Thời gian và tâm huyết làm -Cộng Tác Viên - bán hàng trên toàn quốc.Làm đại lý cho shop.!

-Chủ yếu bán mặt hàng (Chó,Mèo) .Được ăn chiết khấu hoa hồng theo số lượng.

-Nếu ai có nhu cầu và muốn kiếm thêm thu nhập thì đăng ký Từ ngay hôm nay.

+ Không giới hạn độ tuổi
+Không giới hạn nghành nghề
+ Học sinh,sinh viên đều được nhận!

Cách đăng ký:
- Gửi thông tin cá nhân về cho shop
- Độ tuổi
- Công việc hiện tại
- Sở thích
- Và 1 bức ảnh thật của bản thân
- Số điện thoại liên hệ
- Địa chỉ nơi sinh sống
- Nhu cầu làm cộng tác viên hay đại lý

Các bạn đăng ký chia sẻ bài viết này ở chế độ công khai

Các bạn làm cộng tác viên và đại lý bán hàng cho shop được hưởng hoa hồng cao..Hàng tháng sẽ được thưởng thêm!
Liên hệ 0987653282