⭕️⭕️⭕️⛔️ Thông Báo Khẩn

Tuyển Cộng Tác viên bán hàng:

-Hiện Tại Shop  đang muốn mở rộng thị trượng trên Toàn quốc!

-Nên shop muốn Tuyển 1 số bạn có Thời gian và tâm huyết làm -Cộng Tác Viên - bán hàng trên toàn quốc.Làm đại lý cho shop.!

-Chủ yếu bán mặt hàng (Chó,Mèo) .Được ăn chiết khấu hoa hồng theo số lượng.

-Nếu ai có nhu cầu và muốn kiếm thêm thu nhập thì đăng ký Từ ngay hôm nay.

+ Không giới hạn độ tuổi
+Không giới hạn nghành nghề
+ Học sinh,sinh viên đều được nhận!

Các bạn đăng ký chia sẻ bài viết này ở chế độ công khai

Các bạn làm cộng tác viên và đại lý bán hàng cho shop được hưởng hoa hồng và sẽ được tặng 1 em Chó dòng Alaska nếu gắn bó Từ 2 Tháng trở lên..
Sđt 01293040678