Bài trí trong năm Đinh Dậu theo quan niệm phong thủy
Cổ nhân cho rằng, trên trời có 9 vì sao cai quản các lĩnh vực đời sống con người như tiền tài, trí tuệ, hôn nhân, bệnh tật…. Trong chín sao này, có năm sao tốt gọi là “cát tinh” và bốn sao xấu gọi là “hung tinh”, hàng năm các sao lại thay đổi vị trí tương ứng với chín cung phương vị trên trái đất. Cung vị nào có sao tốt thì lợi dụng, cung vị nào có sao xấu thì cần tránh và bài trí phong thủy cho hợp lý để hóa giải. Dưới đây báo Pháp luật VN xin giới thiệu để bạn đọc tham khảo.