Cận cảnh cuộc sống của công nhân nghèo ở trong... biệt thự tiền tỷ ở Thủ đô
Có một khu vực ở Hà Nội rất đặc biệt, khi những người công nhân tụ tập sống cùng nhau trong... biệt thự, trị giá tới cả 7 tỉ đồng một căn. Đây là khu nhà ở và biệt thự liền kề của dự án Khu đô thị mới Cầu Diễn. Các biệt thự này vẫn đang ở giai đoạn xây thô, và chủ nhiều nhóm thợ đã thuê luôn cho công nhân từ các địa phương về đây ăn, ở. Vậy là những công nhân này "sáng đi làm, tối về ngủ... biệt thự". Mời độc giả cùng khám phá cuộc sống của họ, qua góc máy của Báo điện tử ANTĐ.