Elvis Presley - nghệ sĩ quá cố kiếm bộn nhất 
Dù đã qua đời gần 3 thập kỷ, ông vua nhạc rock  roll vẫn là "cỗ máy kiếm tiền" hiệu quả với thu nhập hằng năm lên tới 40 triệu USD. Ngoài gia sản kếch sù, tất cả những đồ vật liên quan đến Elvis đều có thể "hái ra tiền".
Số của cải ngôi sao để lại đều được đầu tư vào các công ty Elvis Presley do cô con gái Lisa Marie quản lý. Theo mạng thương mại Forbes.com của Mỹ, "thu nhập" của ca sĩ sẽ tiếp tục tăng trong tương lai vì người hâm mộ ngày càng ưa chuộng các mặt hàng mang tên ông. 
Khoản thu 35 triệu USD mỗi năm đã giúp nhà sản xuất phim hoạt hình Charles Schulz giành được vị trí thứ 2, hơn người ở thứ hạng ba là tác giả Chúa tể của những chiếc nhẫn JRR Tolkien 12 triệu USD. 
Thủ lĩnh của Beatles John Lennon cũng góp mặt trong danh sách với 21 triệu USD, đứng ở vị trí thứ 4 trong khi thứ hạng 7 ghi tên một thành viên nữa của Tứ quái George Harrison. Trước đó, ngôi vị 6 là của cô đào Hollywood Marilyn Monroe. 
Danh sách những nghệ sĩ quá cố kiếm được nhiều tiền nhất:
1. Elvis Presley - 40 triệu USD 
2. Charles Schulz - 35 triệu USD 
3. JRR Tolkien - 23 triệu USD 
4. John Lennon - 21 triệu USD 
5. Theodor "Dr. Seuss" Geisel - 18 triệu USD 
6. Marilyn Monroe - 8 triệu USD 
7. George Harrison - 7 triệu USD     Irving Berlin - 7 triệu USD     Bob Marley - 7 triệu USD 
10. Richard Rodgers - 6,5 triệu USD 
11. George and Ira Gershwin - 6 triệu USD      Jimi Hendrix - 6 triệu USD      Alan Jay Lerner và Frederick Loewe - 6 triệu USD     Cole Porter - 6 triệu USD 
15. James Dean - 5 triệu USD      Dale Earnhardt Sr - 5 triệu USD      Jerry Garcia - 5 triệu USD     Freddie Mercury - 5 triệu USD      Tupac Shakur - 5 triệu USD     Frank Sinatra - 5 triệu USD 


