Bệnh viện Y học Cổ truyền Hải Dương: Khắc phục khó khăn phấn đấu hoàn thành các mục tiêu
Phát huy truyền thống bệnh viện trên tinh thần tất cả vì người bệnh, vì tập thể, vì sự phát triển của bệnh viện, phát huy nội lực nâng cao hiệu quả chất lượng công tác, chất lượng khám bệnh, chữa bệnh, đa dạng hóa các loại hình điều trị, đẩy mạnh các diện bệnh mũi nhọn, kết hợp chặt chẽ giữa YHHĐ với YHCT. Triển khai thực hiện tốt kế hoạch phát triển YHCT theo quyết định 2166 của Thủ tướng Chính phủ, phấn đấu xây dựng bệnh viện đa khoa YHCT quy mô 300 giường bệnh là bệnh viện vùng đồng bằng sông Hồng… là những mục tiêu quan trọng mà bệnh viện Y học Cổ truyền Hải Dương đặt ra và thực hiện đạt kết quả cao trong năm 2016.