Niềm tự hào mang tên Thăng Long
Vinh dự được đón Bác Hồ ba lần về thăm, CBCNV Công ty Thuốc lá Thăng Long 60 năm qua luôn ghi nhớ lời căn dặn của Người, lao động tốt, thi đua tốt, thực hành tiết kiệm tốt. Để thực hiện điều này, Đảng ủy Công ty đề ra nhiều giải pháp nhằm phát huy tính tiên phong, gương mẫu của cán bộ, đảng viên; khuyến khích sự năng động, sáng tạo của những người trực tiếp sản xuất, nâng cao năng suất lao động, chất lượng sản phẩm, xây dựng doanh nghiệp phát triển bền vững. Vừa chăm lo sản xuất, kinh doanh hiệu quả, vừa tích cực tham gia các chương trình an sinh xã hội là phương châm hành động của Công ty trong những năm qua.