Giải pháp thu hẹp khoảng trống về kỹ năng trong thời đại công nghệ
(BVPL) - Việt Nam đang thiếu hụt lao động có trình độ kỹ thuật cao, công nhân lành nghề, đặc biệt là những ngành trọng điểm như: cơ khí, điện tử, kỹ thuật điện,… cũng như tốc độ tăng trưởng cao và bền vững trong bối cảnh hội nhập kinh tế quốc tế. Vậy những xu hướng công nghệ mới sẽ mang lại những thời cơ, cũng như đặt ra những thách thức gì cho Việt Nam? Tác động của cuộc cách mạng công nghệ mới tới thị trường lao động Việt Nam sẽ như thế nào?... Người lao động cần chuẩn bị những gì để đáp ứng yêu cầu của nhà tuyển dụng?... là những chủ đề được trao đổi trong chương trình đối thoại chính sách việc làm vừa được Bộ Lao động Thương binh và Xã hội phối hợp cùng Tổ chức Lao động quốc tế (ILO) tổ chức.