Đà Nẵng chú trọng phát triển đảng viên trong doanh nghiệp tư nhân
* Trà Vinh tích cực cải thiện chỉ số năng lực cạnh tranh Thành phố Đà Nẵng hiện có 17.266 doanh nghiệp ngoài khu vực nhà nước, trong đó 16.713 doanh nghiệp có vốn trong nước với tổng nguồn vốn hơn 81.000 tỷ đồng; 553 doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài với tổng nguồn vốn hơn 18.000 tỷ đồng. Năm qua, các quận ủy, huyện ủy, đảng ủy trực thuộc Thành ủy tập trung chỉ đạo đánh giá, khảo sát tình hình sản xuất, kinh doanh của các doanh nghiệp tư nhân để nắm bắt tâm tư, nguyện vọng của chủ doanh nghiệp, tình hình hoạt động của các tổ chức đảng, đoàn thể, từ đó đề xuất xây dựng kế hoạch phát triển đảng viên, đoàn viên, hội viên. Thành ủy thực hiện chủ trương tạo điều kiện cho quần chúng ưu tú trong doanh nghiệp nói chung và chủ doanh nghiệp nói riêng tham gia các lớp bồi dưỡng đối tượng đảng để tạo nguồn, xem xét kết nạp đảng viên, bố trí các lớp bồi dưỡng với thời gian hợp lý để không ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất, kinh doanh của doanh nghiệp.