Tập trung giải quyết bất đồng tại Công ty ONEWOO
Liên quan đến sự việc hơn 1.000 công nhân Công ty TNHH May mặc ONEWOO (gọi tắt Cty) (tại Cụm Công nghiệp Hà Lam- Chợ Được, xã Bình Phục, H. Thăng Bình, Quảng Nam) vì bức xúc với những quy định mới của Cty đã đình công đòi quyền lợi, sáng 10-2, LĐ-LĐ tỉnh Quảng Nam cùng các ban, ngành, cơ quan chức năng H. Thăng Bình đã trực tiếp làm việc với công nhân và đại diện phía Cty. Trước đó, sáng ngày 9-2, đúng lúc tất cả công nhân của Cty vào ca làm việc đầu tiên thì bất ngờ nhận được thông báo của Cty về những chính sách, quy định mới đối với công nhân. Cho rằng những điều đó là bất hợp lý, ảnh hưởng đến quyền lợi chính đáng của công nhân nên tất cả đồng loạt ngưng làm việc, buộc Cty phải có những trả lời xác đáng. Chị Lê Thị Hương (trú xã Bình Sa, H. Thăng Bình), giải bày: "Sau Tết, Cty có thay đổi quy định chưa hợp lý, ảnh hưởng đến đời sống công nhân như bắt đầu từ tháng 1-2017, tiền phụ cấp xếp loại hằng tháng gồm 5 cấp bậc sẽ giảm 200 nghìn đồng. Cụ thể, bậc cao nhất là A+ từ 600 nghìn giảm còn 400 nghìn, bậc thấp nhất là D từ 280 nghìn giảm còn 80 nghìn. Vẫn giờ giấc làm việc như cũ nhưng tiền phụ cấp lại giảm thì không đảm bảo được thu nhập hằng tháng cho công nhân".