Công đoàn Cty CP Sản xuất hàng thể thao CN Thái Bình: Điểm sáng trong hoạt động công đoàn
Cty CP Sản xuất hàng thể thao CN Thái Bình (MXP) đặt tại Khu công nghiệp Phúc Khánh (TP. Thái Bình - tỉnh Thái Bình) là một Cty lớn, chuyên sản xuất mặt hàng quần áo thể thao với công nghệ cao cùng hệ thống quản lý tiên tiến, thiết bị hiện đại. Cùng với phát triển lớn mạnh của doanh nghiệp, Công đoàn Cty luôn quan tâm chăm sóc tới đời sống của người lao động với phương châm “Có người lao động là có tương lai”.