Thừa lao động nhưng thiếu nhân lực chất lượng cao
(BVPL) - “Thị trường lao động trên cả nước có nhiều biến động nhưng nhìn chung việc làm có xu hướng tăng qua các năm. Trình độ chuyên môn kỹ thuật của lao động qua đào tạo tăng nhanh về số lượng, tuy nhiên chưa đồng bộ với nhu cầu nhân lực, đặc biệt là nhu cầu nhân lực chất lượng cao giữa doanh nghiệp và xã hội, nghịch lý về sự chênh lệch cung - cầu, mất cân đối giữa các ngành nghề vẫn đang diễn ra.” - Phó Giám đốc Trung tâm Dự báo nhu cầu nhân lực và Thông tin thị trường lao động TP.HCM, ông Trần Anh Tuấn khẳng định.