Chất lượng điều trị và ứng xử của bác sĩ: Cú hích để 'hút' bệnh nhân
Đổi mới phong cách thái độ phục vụ của nhân viên y tế hướng tới sự hài lòng của người bệnh, trong đó tập trung vào đổi mới toàn diện phong cách thái độ phục vụ của thầy thuốc đối với người bệnh, nhận được sự tín nhiệm của bệnh nhân là mục tiêu của Bệnh viện Phục hồi chức năng Nghệ An đã và đang thực hiện quyết liệt trong 2 năm trở lại đây. Là bệnh viện công lập đầu tiên của Nghệ An chủ động đề xuất với Sở Y tế, UBND tỉnh đăng ký tự chủ hoàn toàn trong khi lĩnh vực điều trị của bệnh viện không phải là “hot”. Điều gì thúc đẩy lãnh đạo BV thực hiện tự chủ hoàn toàn? Báo SK&ĐS đã phỏng vấn BS Thái Thị Xuân, Giám đốc BV Phục hồi chức năng Nghệ An về vấn đề này.