Tuổi trẻ lực lượng vũ trang Đà Nẵng hiến máu nhân đạo
Hơn 300 đoàn viên, thanh niên các cơ quan, đơn vị lực lượng vũ trang TP Đà Nẵng vừa tham gia hiến máu nhân đạo tại Hội trường Trung đoàn 971. Theo Đại úy Huỳnh Trần Thanh Hải, Trợ lý thanh niên Phòng Chính trị (Bộ CHQS TP Đà Nẵng), nhờ làm tốt công tác tuyên truyền giáo dục, phát huy vai trò xung kích của đội ngũ cán bộ Đoàn các cấp nên quân số tình nguyện tham gia hiến máu đã tăng hơn 100 người so với dự kiến. Kết quả đợt này đã hiến được 224 đơn vị máu.