Công khai đi liền với xử lý
Trước tình trạng nợ đọng tiền bảo hiểm (bảo hiểm xã hội (BHXH), bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp) của nhiều đơn vị, doanh nghiệp, BHXH Việt Nam dự tính sẽ công khai thông tin liên quan trên các phương tiện thông tin đại chúng để đòi nợ. Tuy nhiên, theo đánh giá và nhìn nhận của chính những người trong cuộc, việc này không hề đơn giản bởi những chế tài xử lý, xử phạt thiếu sức răn đe. Điều đó đòi hỏi sự vào cuộc kiên quyết và phối hợp chặt chẽ của các ngành chức năng cùng địa phương.