Chú trọng tuyển chọn, gọi công dân có trình độ đại học, cao đẳng nhập ngũ
ĐÀ NẴNG - Ngày 24-4, Hội đồng nghĩa vụ (NVQS) Q. Sơn Trà tổ chức hội nghị rút kinh nghiệm công tác tuyển chọn, gọi công dân nhập ngũ, thực hiện nghĩa vụ tham gia CAND (công tác tuyển quân) năm 2017. Đây là năm đầu tiên thực hiện công tác tuyển quân chung giữa quân sự và công an, Hội đồng NVQS quận đã chỉ đạo các địa phương phối hợp với các cơ quan chức năng tổ chức công tác điều tra, xét duyệt ở cơ sở đảm bảo dân chủ, công bằng, đảm bảo “3 cử, 4 công khai”, theo dõi, đôn đốc quá trình tuyển quân của các phường; thông báo công khai danh sách thanh niên nhập ngũ năm 2017 trên đài truyền thanh. Hội đồng NVQS quận đã chủ động phối hợp với các đơn vị nhận quân chu đáo, chặt chẽ, đúng quy định; tổ chức phát lệnh gọi nhập ngũ đúng thời gian, đảm bảo có 100% thanh niên nhận lệnh trực tiếp, không có trường hợp chống lệnh. Hội đồng NVQS quận đã tham mưu Đảng ủy, UBND quận tổ chức gặp mặt, động viên, tặng quà 15 thanh niên có hoàn cảnh khó khăn và tặng quà 153 thanh niên lên đường nhập ngũ năm 2017. Nhờ đó, Q. Sơn Trà đã hoàn thành 98,7% chỉ tiêu giao quân (thiếu 2 chỉ tiêu thực hiện nghĩa vụ tham gia CAND), có 3 thanh niên là đảng viên, 25 thanh niên có trình độ cao đẳng, đại học nhập ngũ. Việc tổ chức lễ giao quân trang trọng, giao quân nhanh gọn, an toàn, chất lượng.