Bài viết 'Dân vận' của Chủ tịch Hồ Chí Minh
LTS: Sinh thời, Chủ tịch Hồ Chí Minh luôn khẳng định, công tác vận động quần chúng là một nhiệm vụ chiến lược, có ý nghĩa quyết định sự thành bại của cách mạng trong mọi thời kỳ. Người khẳng định: “Dân vận kém thì việc gì cũng kém. Dân vận khéo thì việc gì cũng thành công”. Tư tưởng đó đã được Người thể hiện sinh động trong tác phẩm "Dân vận", đăng trên Báo Sự Thật, số ra ngày 15-10-1949 với bút danh "X.Y.Z". Báo Quân đội nhân dân trân trọng giới thiệu tác phẩm này.