Luôn đồng hành cùng NLĐ về an toàn lao động
“Các vi phạm về An toàn vệ sinh lao động (ATVSLĐ) hiện vẫn phổ biến, một phần do ý thức thờ ơ, chủ quan của cả người sử dụng lao động và người lao động. Trong khi cơ sở pháp lý còn có những xung đột, khó thực thi, chế tài xử lý vi phạm lại chưa nghiêm. Tổ chức công đoàn có vai trò quan trọng trong công tác ATVSLĐ và có nhiều đóng góp cho công tác này.”- Đó là nhận định của các đại biểu tham dự hội thảo “Vai trò của tổ chức Công đoàn trong công tác ATVSLĐ” do LĐLĐ TP Hà Nội tổ chức chiều ngày 9/5 vừa qua.