Lính thợ ngành than giữ vững an toàn lao động
Khai thác, chế biến than là lĩnh vực đòi hỏi khắt khe về bảo đảm an toàn, vệ sinh lao động (AT VSLĐ). Bởi chỉ cần “sai một ly” có thể phải trả giá bằng tính mạng, sức khỏe của người lao động, rộng hơn là sự tồn vong của doanh nghiệp. Tháng 5-2017, lần đầu tiên trên cả nước, Tuần lễ AT VSLĐ được nâng cấp thành Tháng AT VSLĐ. Tại Tổng công ty Đông Bắc (Bộ Quốc phòng), một trong những đơn vị khai thác than chủ lực của đất nước, công tác an toàn luôn được đặt lên hàng đầu, từ các cấp chỉ huy đến người lao động.