Xử lý vi phạm an toàn, vệ sinh lao động: Nhiều khó khăn, bất cập
Không tổ chức huấn luyện an toàn, vệ sinh lao động; không trang bị phương tiện bảo hộ cho người lao động; không thực hiện quan trắc môi trường, đo lường các yếu tố gây hại tại nơi làm việc; không kiểm tra định kỳ kỹ thuật an toàn cho máy và các thiết bị… Đó là một số vi phạm điển hình trong an toàn, vệ sinh lao động đang diễn ra tại các công xưởng, nhà máy… trên cả nước. Vi phạm đã rõ, song vì nhiều nguyên nhân nên việc xử lý vẫn gặp không ít khó khăn, bất cập.