Thông tin thêm về lao động Việt Nam làm việc tại Ca-ta
Cục Quản lý lao động ngoài nước (Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội) vừa có buổi làm việc với các doanh nghiệp đưa người lao động đi làm việc tại Ca-ta. Phó Cục trưởng Quản lý lao động ngoài nước Đặng Sỹ Dũng cho biết: Cục đã yêu cầu các doanh nghiệp theo dõi sát tình hình và động viên tinh thần người lao động; phối hợp đối tác và chủ sử dụng tăng cường công tác quản lý người lao động tại nơi làm việc và nơi ở. Khuyến cáo người lao động giữ liên lạc thường xuyên với Đại sứ quán Việt Nam tại Ca-ta, công ty phái cử lao động để được hướng dẫn khi có tình hình mới, tuyệt đối tuân thủ pháp luật nước sở tại và nội quy của công ty sử dụng lao động.