Khám sức khỏe cho người nước ngoài tại Trung tâm chẩn đoán y khoa kỹ thuật cao Thiện Nhân
Trong bối cảnh hội nhập kinh tế quốc tế, những năm gần đây rất nhiều doanh nghiệp đang có nhu cầu thu hút nguồn lao động chất lượng cao là người nước ngoài. Đến với nhà tuyển dụng, người lao động nước ngoài sẽ được cấp phép làm việc hoặc lao động tại Việt Nam nếu đáp ứng đủ các yêu cầu được quy định trong Luật lao động, trong đó yêu cầu về sức khỏe là rất quan trọng. Đáp ứng yêu cầu này, Trung tâm chẩn đoán y khoa kỹ thuật cao Thiện Nhân ra đời với trang thiết bị hiện đại theo chuẩn quốc tế, quy tụ đội ngũ y Bác sĩ giàu kinh nghiệm cùng cơ sở hạ tầng và dịch vụ chất lượng cao sẵn sàng đáp ứng nhu cầu khi người lao động nước ngoài đến thăm khám, với chi phí khám hợp lý.