Cải cách hành chính với cách làm sáng tạo, hiệu quả
Thời gian qua, việc giải quyết các thủ tục hành chính (TTHC) ở xã Hòa Nhơn (H. Hòa Vang, Đà Nẵng) đã thực sự đi vào thực chất và hiệu quả hơn. Xã Hòa Nhơn được xem là tiên phong trong toàn huyện Hòa Vang về lĩnh vực CCHC với 3 mô hình: Gửi tin nhắn thông báo đến từng hộ dân về các chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước; thông báo các cuộc họp; thông tin về bão lụt. Mô hình thứ hai là "Giải quyết TTHC ở thôn", luân phiên vào sáng Chủ nhật hằng tuần tại nhà văn hóa 15 thôn, Chủ tịch UBND xã cùng cán bộ các ngành liên quan xuống địa điểm tiếp dân, mang theo máy vi tính, máy in, hồ sơ lưu trữ... để giải quyết ngay các TTHC cho dân. Tiếp đến là mô hình Trả kết quả hồ sơ tận nhà, sau khi tiếp nhận hồ sơ TTHC của công dân, nếu hồ sơ có thể giải quyết trong ngày thì trả trực tiếp cho dân ở "Tổ Một cửa". Nếu hồ sơ phải giải quyết trên một ngày thì lập Phiếu hẹn, khi giải quyết xong thì UBND xã sẽ cử người mang trả kết quả đến trả tận nhà. Đáng nói là hoạt động này dựa trên tinh thần tình nguyện của CBCC, người dân không phải đóng bất kỳ khoản phí nào...