Tiếp sức cho người lao động nghèo
Ngày 30-6, Liên đoàn Lao động (LĐLĐ) TP Đà Nẵng chính thức ra mắt Quỹ trợ vốn nhằm góp phần tạo sinh kế, cải thiện cuộc sống cho công nhân, viên chức, lao động (CNVCLĐ) nghèo trên địa bàn. Số vốn ban đầu của Quỹ là 10 tỷ đồng, trong đó UBND thành phố hỗ trợ từ nguồn ngân sách 4 tỷ đồng và nguồn tài chính công tích lũy của Liên đoàn 6 tỷ đồng. Đối tượng hướng tới của Quỹ là đoàn viên, CNVCLĐ nghèo (tiêu chí nghèo theo Quyết định số 155/QĐ-LĐLĐ ngày 27-6-2017 của LĐLĐ thành phố) có nhu cầu vay vốn để tổ chức hoạt động kinh tế, tự tạo việc làm cho bản thân và các thành viên trong gia đình tăng thu nhập, vay sửa chữa nhà ở và mua sắm phương tiện sinh hoạt. Mức vay tối thiểu là 5 triệu đồng, tối đa 30 triệu đồng tùy theo mục đích, lãi suất 6,6%/năm (tương đương 0,55%/tháng). Ông Lương Nguyễn Minh Triết – Chủ tịch LĐLĐ cho biết, nguồn vốn ủy thác của UBND thành phố Đà Nẵng qua Ngân hàng Chính sách xã hội do Liên đoàn và công đoàn viên chức quản lý hiện nay đạt dư nợ gần 40 tỷ đồng đang đáp ứng khá tốt nhu cầu của cán bộ công chức. Tuy nhiên nguồn này chỉ tập trung cho vay ở khối cán bộ công chức thành phố, chưa mở rộng CNVCLĐ ở các doanh nghiệp trên địa bàn. Dự kiến, khi đi vào hoạt động, Quỹ sẽ giải quyết cho hơn 1.000 CNVCLĐ nghèo vay năm đầu tiên và sẽ nhân rộng hơn trong những năm tiếp theo.