Quảng Ninh tập trung phát triển du lịch bền vững, chuyên nghiệp
Quy hoạch tổng thể phát triển du lịch tỉnh đến năm 2020, tầm nhìn 2030 đã xác định, Quảng Ninh tập trung phát triển du lịch bền vững theo hướng chuyên nghiệp, hiện đại, hiệu quả. Mục đích là xây dựng tỉnh trở thành một trung tâm du lịch quốc tế, một trọng điểm du lịch hàng đầu quốc gia, trở thành động lực thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội bền vững. Để thực hiện mục tiêu đó, ngành du lịch đã và đang triển khai nhiều giải pháp, trong đó đào tạo nâng cao chất lượng nguồn nhân lực là yếu tố quan trọng hàng đầu.