Cần có chính sách hỗ trợ cán bộ thi hành án điều động, luân chuyển
Có thể nói, chưa bao giờ công tác điều động, luân chuyển cán bộ thi hành án dân sự (THADS) tại Tổng cục THADS cũng như các cơ quan THADS địa phương được thực hiện mạnh mẽ như trong thời gian qua. Hiệu quả của chủ trương nói trên là rất rõ nét, nhiều cán bộ được điều động, luân chuyển đã có môi trường tốt để phát huy khả năng và sức sáng tạo của mình, đưa công tác THADS ngày càng chuyển biến tích cực. Tuy nhiên, qua đó cũng bộc lộ những khó khăn, nhất là về chế độ, chính sách.