Xây dựng đội ngũ thanh niên có lý tưởng đẹp, trách nhiệm cao
5 năm qua, công tác đoàn (CTĐ) và phong trào thanh niên (PTTN) Cơ quan Tổng cục Chính trị (TCCT) được triển khai toàn diện, đạt nhiều kết quả tốt. Cán bộ, đoàn viên, thanh niên (ĐVTN) có bước trưởng thành tiến bộ, năng động, sáng tạo, góp phần tích cực hoàn thành nhiệm vụ chính trị của cơ quan, đơn vị. Phóng viên Báo Quân đội nhân dân đã phỏng vấn Đại tá Trần Văn Vương, Phó bí thư Đảng ủy Cơ quan TCCT, Cục trưởng Cục Chính trị xung quanh nội dung trên.