Thủ lĩnh nơi "Cổng trời" Mường Lống
Từ thị trấn Mường Xén, sau gần 2 giờ vượt qua 50km đường đèo núi bồng bềnh mây và gió, chúng tôi có mặt tại xã Mường Lống, huyện Kỳ Sơn, Nghệ An. Nơi đây có độ cao gần 1.500m, thời tiết mát mẻ quanh năm, nhiệt độ không vượt quá 25 độ C. Các đỉnh núi luôn chìm trong mây mù, tạo nên một cảnh sắc vô cùng huyền ảo. Mường Lống hiện nay có 15 bản với hơn 600 hộ dân tộc Mông sinh sống, chỉ có một số ít gia đình người Kinh dưới xuôi lên sinh sống ở bản trung tâm của xã.