Ứng dụng công nghệ thông tin vào công tác cửa khẩu
Trạm KSBPCK Quốc tế, thuộc Đồn BPCK Quốc tế Hà Tiên, BĐBP Kiên Giang có nhiệm vụ, tuần tra, kiểm soát, làm thủ tục xuất nhập cảnh đối với các phương tiện, khách du lịch và nhân dân qua lại khu vực cửa khẩu biên giới. Trong những năm gần đây, lượng phương tiện, du khách nước ngoài và trong nước qua lại khu vực trạm ngày càng tăng nên đòi hỏi cần có sự nhanh chóng trong giải quyết thủ tục hành chính. Xuất phát từ yêu cầu trên, cán bộ, chiến sĩ trạm đã không ngừng học hỏi, tích lũy kinh nhiệm, ứng dụng tốt công nghệ thông tin vào công tác kiểm soát biên phòng.