"Cây đại thụ" ở bản Pù Toong
Đã gần 10 năm nay, đồng bào Mông ở bản Pù Toong đã quen với hình ảnh một người già hàng ngày không quản nắng mưa, lặn lội đến từng gia đình vận động đồng bào phát triển kinh tế, khuyên họ làm theo những điều hay, lẽ phải, xuất phát từ cái tâm của mình. Đó là ông Lầu Thanh Mai, người được đồng bào các dân tộc bầu là người có uy tín tiêu biểu trong đồng bào Mông ở bản Pù Toong (xã Pù Nhi, huyện Mường Lát, Thanh Hóa). Với tâm huyết vì sự bình yên và phát triển của bản làng, từ lâu, người dân nơi đây đã dành cho ông những tình cảm thân thương trìu mến.