Bền bỉ phấn đấu để thực hiện ước mơ
Cuộc sống gia đình riêng chẳng mấy suôn sẻ, thậm chí 37 tuổi vẫn "hộ độc thân", nhưng Thiếu tá Bùi Văn Sánh vẫn bền bỉ phấn đấu vượt qua mọi khó khăn, trở ngại, hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao, từ nhân viên, Đội trưởng Đội kiểm soát hành chính, Đội trưởng Đội vũ trang đến Phó Đồn trưởng nghiệp vụ cửa khẩu kiêm Trạm trưởng Trạm KSBPCK Quốc tế Hoa Lư. Do đạt được thành tích xuất sắc trong công tác, nhiều năm liền, Thiếu tá Bùi Văn Sánh được đơn vị tín nhiệm bầu là Chiến sĩ thi đua. Năm 2012, được Bộ Quốc phòng thăng quân hàm trước niên hạn.