Thất nghiệp tự nguyện: Doanh nghiệp 'đuổi khéo' hay người lao động 'lùi để tiến'?
Khái niệm 'thất nghiệp tự nguyện' không phải là định nghĩa mới trong lĩnh vực việc làm nhưng gần đây lại được xới xáo lên và gây sự chú ý trong dư luận. Người ta nói nhiều đến thất nghiệp tự nguyện, thậm chí có những quan điểm trái chiều. Tuy nhiên, việc nhìn nhận tình trạng thất nghiệp tự nguyện là cách doanh nghiệp 'đuổi khéo' lao động hay do người lao động nghỉ làm vì tự trọng hoặc chấp nhận thất nghiệp chứ không đeo đuổi công việc không đúng chuyên môn lại là câu chuyện dài.