Quyết tâm xây dựng trường học không khói thuốc lá
Bên cạnh thực hiện tốt công tác đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ kỹ năng nghề cho người lao động, những năm qua, Trường Cao đẳng nghề số 19 (Bộ Quốc phòng) đã triển khai thực hiện hiệu quả Luật Phòng chống tác hại của thuốc lá, xây dựng môi trường không khói thuốc. Bên cạnh thực hiện tốt công tác đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ kỹ năng nghề cho người lao động, những năm qua, Trường Cao đẳng nghề số 19 (Bộ Quốc phòng) đã triển khai thực hiện hiệu quả Luật Phòng chống tác hại của thuốc lá, xây dựng môi trường không khói thuốc. Bên cạnh thực hiện tốt công tác đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ kỹ năng nghề cho người lao động, những năm qua, Trường Cao đẳng nghề số 19 (Bộ Quốc phòng) đã triển khai thực hiện hiệu quả Luật Phòng chống tác hại của thuốc lá, xây dựng môi trường không khói thuốc.