Ngày hội của người lao động trên vùng biên giới Kon Tum
Sáng ngày 28-11, vượt quãng đường rừng núi gần 130km, chúng tôi đến vùng biên giới thuộc huyện Ia H'Drai, tỉnh Kon Tum khi tiếng gà rừng mới cất tiếng gáy xa. Trên vườn cao su của Đội 4, nơi được Chi nhánh 716 chọn lựa để tổ chức Hội thi 'Thợ giỏi khai thác mủ cao su năm 2017', đã có hàng trăm cán bộ, công nhân, người lao động đến tham gia ngày hội lớn lần đầu được tổ chức trên vùng biên giới. Mọi người gặp nhau tay bắt, mặt mừng, thể hiện tình đoàn kết, quyết tâm để giành kết quả cao nhất...