Cứ 5 công chức lại có 1 lãnh đạo cấp phó nhưng vẫn không đủ người đi họp
Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính cho biết, hiện cả nước có tới 81.492 lãnh đạo cấp phó (từ phó phòng đến thứ trưởng), tính ra cứ 5 cán bộ, công chức lại có 1 lãnh đạo cấp phó nhưng nhiều nơi vẫn thấy thiếu. Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính đã cho biết, hiện cả nước có tới có 81.492 lãnh đạo cấp phó từ phó phòng đến thứ trưởng, tính ra cứ 5 cán bộ công chức lại có 1 lãnh đạo cấp phó nhưng nhiều nơi vẫn kêu thiếu. Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính đã cho biết, hiện cả nước có tới có 81.492 lãnh đạo cấp phó từ phó phòng đến thứ trưởng, tính ra cứ 5 cán bộ công chức lại có 1 lãnh đạo cấp phó nhưng nhiều nơi vẫn kêu thiếu.