Lương giáo viên thua xa lương công nhân
Trường mầm non Trại Cau có trên 300 học sinh, nhưng chỉ có 3 cô nuôi, thiếu 5 cô theo quy định. Bởi với mức lương 1,7 triệu đồng/tháng, huyện tuyển 27 cô thì đã có 10 cô bỏ. 'Để được nhận hợp đồng làm cô nuôi, ứng viên phải có chứng chỉ nấu ăn, có kiến thức về VSATTP, biết cân đối khẩu phần ăn... Trong khi đó, chỉ cần tốt nghiệp THPT, đi làm nhà máy Sam Sung cũng được 8 triệu đồng/tháng', bà Lưu Thị Bích Hân, Hiệu trưởng trường mầm non Trại Cau, Đồng Hỷ, Thái Nguyên chua chát nói.