Đập bể bong bóng biên chế: Trì hoãn đến bao giờ?
Có thể nói chưa bao giờ mà số lượng cán bộ, công chức (CBCC) ở ta lại phình to và nhanh như những năm qua. Điều nghịch lý là tình trạng này lại xảy ra trong thời điểm Đảng, Chính phủ triển khai hàng loạt nghị quyết, quyết sách về tinh giản biên chế. Dân số 92,7 triệu người (2016) thì có 11 triệu người hưởng lương, trợ cấp từ ngân sách. Nền kinh tế non yếu đang phải oằn mình gánh khoản chi thường xuyên 68-69%, có khi lên đến 72% tổng chi ngân sách. Bong bóng biên chế sẽ phải bể. Ta càng trì hoãn, càng nan giải.