Lấy lợi ích làm điểm tập hợp, thu hút đoàn viên và người lao động
Ngày 13-14.12, BCH LĐLĐ quận Liên Chiểu tổ chức Đại hội lần thứ V, nhiệm kỳ 2018 – 2023, để đánh giá khách quan, toàn diện những kết quả đạt được trong nhiệm kỳ qua. 5 năm qua, các cấp CĐ đã tập trung hướng về cơ sở, đổi mới nội dung, phương thức hoạt động CĐ; tăng cường phát triển đoàn viên, xây dựng tổ chức CĐ vững mạnh. Từ đó, từng bước khẳng định chất lượng hoạt động của tổ chức CĐ, góp phần quan trọng xây dựng quận Liên Chiểu ngày càng văn minh, hiện đại.