Vì ngại làm báo cáo
Làm việc trong các doanh nghiệp khu vực ngoài nhà nước, nhiều đảng viên không có nơi sinh hoạt đảng, do doanh nghiệp chưa đủ số lượng đảng viên để thành lập chi bộ. Cấp ủy địa phương tập hợp số đảng viên này thành lập một chi bộ ghép, thông qua hoạt động của chi bộ ghép để phát triển đảng viên tại các doanh nghiệp. Khi doanh nghiệp có đủ số lượng đảng viên theo quy định và bảo đảm các điều kiện, sẽ thành lập chi bộ độc lập. Nhiều tổ chức đảng trong các doanh nghiệp phát triển nhờ mô hình này. Gần đây, một số đảng viên nhất định không 'ra ở riêng' mà cứ muốn sinh hoạt ghép.