Một số giải pháp nâng cao năng lực đội ngũ công chức Bộ Tài chính
Đội ngũ công chức ngành Tài chính hiện nay gần 70.000 người, trong đó, công chức cơ quan Bộ Tài chính khoảng 2%, các đơn vị tổng cục và tương đương khoảng 78%. Mặc dù số lượng, chất lượng đội ngũ công chức Bộ Tài chính thời gian qua đã được cải thiện, tuy nhiên còn có những hạn chế nhất định, chưa đáp ứng được yêu cầu của quá trình hoàn thiện nền tài chính quốc gia lành mạnh, hội nhập và phát triển. Do đó, cần phải tiếp tục nâng cao năng lực đội ngũ công chức Bộ Tài chính phù hợp với sự phát triển của nền kinh tế thị trường, của khoa học công nghệ; yêu cầu về tính công khai, minh bạch, trách nhiệm giải trình của cán bộ, công chức khi thi hành công vụ.