Một cải cách ưu việt
Quảng Nam vừa khai trương Trung tâm Hành chính công (HCC) Điện Bàn. Trung tâm này được thành lập trên cơ sở nâng cấp bộ phận tiếp nhận và trả kết quả của thị xã Điện Bàn. Trung tâm là đơn vị trực thuộc Văn phòng HĐND và UBND thị xã, chịu sự chỉ đạo, điều hành trực tiếp và toàn diện của UBND, Chủ tịch UBND thị xã. Đây là bước đầu tiên trong việc hiện thực hóa mô hình tổ chức Trung tâm hành chính công cấp huyện mà UBND tỉnh Quảng Nam đã thống nhất triển khai. Việc thành lập trung tâm HCC ở cấp huyện không những giúp cho người dân thuận lợi trong việc thực hiện thủ tục hành chính (TTHC) mà còn giúp bộ máy Nhà nước làm việc hiệu quả, linh động, thiết thực hơn. Theo chỉ đạo, mô hình trung tâm HCC cấp huyện trước mắt triển khai thí điểm tại UBND thị xã Điện Bàn, TP Tam Kỳ và TP Hội An. Đến cuối năm 2018, mô hình trên sẽ được nhân rộng cho tất cả địa phương còn lại. Đối với một địa phương có địa hình dàn trải như Quảng Nam thì việc xây dựng trung tâm một cửa như trên là một cuộc cách mạng, không chỉ rút ngắn thời gian cho một chu kỳ giải quyết hồ sơ mà những trung tâm này còn giúp bộ máy Nhà nước làm việc hiệu quả hơn.