Triển khai các chính sách, giải pháp thu hút đầu tư trong năm 2018
Đà Nẵng- Sáng 5-2, UBND Q.Liên Chiểu tổ chức hội nghị tổng kết 1 năm thực hiện chương trình 'TP 4 an', Năm kỷ luật, kỷ cương hành chính, tổng kết phong trào thi đua yêu nước năm 2017 và phát động phong trào thi đua yêu nước năm 2018. Bên cạnh các mặt đạt được, hội nghị cũng đã chỉ ra một số tồn tại, hạn chế trong quá trình thực hiện chương trình TP 4 an, kỷ cương hành chính năm qua như: Còn nhiều sơ hở trong công tác quản lý cư trú, quản lý và kiểm tra các ngành nghề kinh doanh có điều kiện về ANTT. Công tác quản lý đối tượng sau cai, đối tượng cai nghiện tại cộng đồng còn nhiều hạn chế. Việc giám sát chấp hành pháp luật về ATTP của một số đoàn thể chưa được thực hiện thường xuyên, còn lúng túng trong hoạt động giám sát, nhầm lẫn giữa hoạt động giám sát với kiểm tra, các cấp phường chưa chú trọng về công tác quản lý ATTP...