Nhà báo Hoàng Minh Trí - Báo Công an Nhân dân: Phóng viên cũng cần 'canh tác' với báo khác để có thêm thu nhập sạch
(NBCL) “Nói về Trí thế nào nhỉ? Một chàng trai cực kỳ thông minh. Tôi thích những bài tạp văn mà Trí viết. Ở đó nó vừa có kiến thức của một người đàn ông đi nhiều, chơi nhiều, chăm để ý, găm vào trong đầu trăm ngàn chuyện, nhiều chuyện “bên lề”. Những chi tiết thú vị đó được Trí sử dụng và kết hợp láu lỉnh cùng cái vốn kiến thức Trí đọc được từ sách, từ những nhà văn mà Trí yêu quý, để từ đó mỗi bài viết đều có một “chất” riêng hài hước, đanh đá và thông minh, chẳng giống một ai cả”. Nhà báo Vân Quế, báo An ninh Thủ đô đã nói như vậy về nhà báo Hoàng Minh Trí, báo Công an Nhân dân. Và cũng chính sự thông minh, đa năng của nam nhà báo trẻ này là lý do khiến tôi muốn có cuộc trò chuyện cuối năm cùng Trí.