Mark Zuckerberg thể hiện mong muốn phục vụ trong chính quyền Mỹ?
Gần đây, Mark Zuckerberg đã hành động giống như một chính khách hơn là một giám đốc điều hành công nghệ. Mục tiêu cá nhân của người sáng lập Facebook cho năm 2017 là để tham quan Hoa Kỳ và gặp gỡ mọi người ở mọi tiểu bang, mà âm thanh rất giống một chiến dịch chính trị. Gần đây Mark cũng đã thừa nhận rằng anh ta không còn là một người vô thần và giờ đây anh ta thấy tôn giáo cũng là một phần "rất quan trọng". Vào đầu năm 2016, Mark đã có một đề nghị với hội đồng quản trị Facebook về việc để cho anh ta duy trì kiểm soát và có quyền biểu quyết của công ty ngay cả khi vắng mặt để tham gia các hoạt động quan hệ cộng đồng kéo dài đến 2 năm. Theo văn bản pháp luật từ một vụ kiện của cổ đông đối với Facebook cho biết Zuckerberg đã nhất quyết muốn đề nghị này được chấp thuận, ngay cả khi một trong số các thành viên hội đồng quản trị công ty đánh giá đề nghị này là "đặc biệt vô trách nhiệm".