Trở lại Đắc Đoa
1. Lên Gia Lai, ghé thăm trụ sở Ban dân tộc tỉnh Gia Lai, gặp ngay trưởng ban Kbă Đô khi ông vừa từ xã vùng sâu thuộc H. Kông Chro về, trên vai vẫn khoác nguyên ba lô chăn mền cho những đêm ngủ cùng đồng bào cơ sở. Từng biết và quý nhau sau lần đi trao 154 suất quà Tết của bạn đọc báo cho đồng bào xã Yang Trung và Giang Nam, là 2 xã vùng sâu H. Kông Chro vào ngày 25 tháng Chạp năm Canh Dần (2010). Sau cái bắt tay với tôi, Kbă Đô bảo: “Tiếc quá, nếu nhà báo lên sớm, sẽ cùng đi với mình về thăm lại Kông Chro để xem đồng bào mình ở đó đổi đời thế nào. Nhưng không sao, không trở lại Kông Chro thì mình trở lại H. Đắc Đoa thăm những người biết làm giàu ở đó vậy”. Đúng hẹn, sáng hôm sau chúng tôi cùng Kbă Đô từ thành phố Pleiku vượt 30 km về thăm xã Kon Gag. Không hẹn trước, nên khi đến làng Ka Tu thăm gia đình anh Y Dương, anh đang lui cui ở ngoài vườn cà-phê. Tiếp khách xa ngay giữa vườn cà-phê đang lốm đốm chín bói, Y Dương hồ hởi: “Mình có 5 sào cà-phê với 500 trụ tiêu thôi, nên thu hoạch cũng không nhiều. Cà-phê thì mỗi mùa thu được hơn 6 tấn nhân, mỗi tấn bán được 39 triệu, khoảng hơn 200 triệu đồng năm. Còn 500 trụ tiêu, thu gần một triệu đồng một trụ cả tiêu, cả cà-phê, thêm tiền bán dê, bò... mỗi năm thu hơn một tỷ đồng”. Rỉ rả câu chuyệ̣n đầu tư, Y Dương bảo, đất thì Tây Nguyên không thiếu. Nước có suối, có khe. Vốn thì vay từ chương trình hỗ trợ miền núi... Chỉ cần mình chịu thương chịu khó làm ăn, lại biết tin và nghe cán bộ khuyến nông về bày cho cách trồng, cách hái... Cứ vậy, không cần thuê nhân công, hai vợ chồng với 4 con cùng nhau làm giàu cho chính nhà mình. Mấy năm nay trúng mùa, sau khi làm nghĩa vụ thuế cho Nhà nước, phần để giống, để phần vốn lót đầu tư tiếp, phần để ăn, mua sắm vật dụng... đang định xây cái nhà sàn bằng xi-măng đủ chỗ ăn, chỗ ở, chỗ đón bạn bè...