Jack Ma "hứa lèo" với Donal Trump?
Ông chủ của Alibaba đã có cuộc gặp với tân Tổng thống Mỹ và hứa hẹn sẽ tạo ra khoảng 1 triệu việc làm trong vòng 5 năm tới. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng Jack Ma đang “hứa lèo” bởi điều này khó trở thành hiện thực. Jack Ma không định xây nhà máy, không định mở chi nhánh của Alibaba tại Mỹ và thuê nhân công tại đây cũng không định đầu tư vào một lĩnh vực nào đó tại Mỹ mà sẽ tạo việc làm dựa trên nền tảng thương mại di động của Alibaba. Nói một cách khác, Jack Ma không hứa hẹn điều mà các chuyên gia và các nhà phân tích kinh tế có thể dựa trên đó để xác định rằng sẽ tạo ra bao nhiêu việc làm.