Gặp 2 nông dân sản xuất - kinh doanh giỏi ở huyện Cai Lậy
Năm 2016, huyện Cai Lậy bình chọn trên 16.000 nông dân sản xuất - kinh doanh (SX-KD) giỏi các cấp. Nhiều điển hình là tấm gương vượt khó tiêu biểu, không ngừng học hỏi, ứng dụng tiến bộ khoa học - kỹ thuật (KH-KT) vào sản xuất để tăng lợi nhuận trên mảnh vườn, thửa ruộng. Cùng gặp gỡ 2 điển hình nông dân SX- KD giỏi ở huyện Cai Lậy để vui với thành công trong năm qua, nghe họ chia sẻ kinh nghiệm sản xuất và ước vọng trong năm mới Đinh Dậu 2017.