Nhân rộng mô hình thanh niên khởi nghiệp
Khởi nghiệp trong thanh niên đang là vấn đề được lãnh đạo Đảng, Nhà nước dành sự quan tâm đặc biệt. Cụm từ "Khởi nghiệp - Start-up" cũng được các bạn trẻ nhắc tới, tìm kiếm thường xuyên và liên tục. Trước cơ hội và cũng là thách thức về xây dựng một môi trường thuận lợi để phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp, “chắp cánh” cho khởi nghiệp trẻ thành công và duy trì lâu dài, rất cần sự chung tay, vào cuộc mạnh mẽ hơn nữa từ các bộ, ban, ngành, đoàn thể, nhất là chính quyền các địa phương.