5 xu hướng tổ chức cuộc họp hiệu quả 2017
Nếu ví von mỗi cuộc họp giống như một chuyến đi săn thì “chiến lợi phẩm” của một cuộc họp sẽ là những ý tưởng có tính khả thi. Chính vì vậy, hình thức tổ chức các “cuộc đi săn” ngày càng phong phú, đa dạng nhằm gợi cảm hứng sáng tạo tối đa cho những người tham gia. Năm 2017 đang chứng kiến sự bùng nổ nhiều doanh nghiệp chủ trương thực hiện các “cuộc săn bắt” bên ngoài “chiếc hộp phòng họp” nhàm chán. Sau đây là 5 xu hướng được doanh nghiệp đánh giá là bí quyết tạo nên cuộc họp hiệu quả.