Phá cà phê, trồng thử 7ha bơ booth xen tiêu, tưởng 'liều' mà có tiền tỷ
Ông Nguyễn Văn Quảng kể, năm 2012 khi định “về hưu” thì ông thấy cây bơ booth “lên ngôi” nên muốn trồng thử. Tuy nói là thử, nhưng ông bỏ luôn 4ha cà phê, đầu tư hệ thống tưới nhỏ giọt, mua giống booth 7 về trồng. Trong quá trình tìm hiểu kỹ thuật, ông Quảng phát hiện cây bơ có thể sống rất “hòa thuận” với cây tiêu nên quyết định thử tiếp. Lần này, ông phá thêm 3ha cà phê nữa để trồng bơ xen tiêu. Kết quả của việc thử nghiệm này đã mang về cho ông Quảng hơn 3 tỷ đồng mỗi năm.