Giới nhà giàu chơi xe Phantom đang sống như thế nào?
“Khách hàng của chúng tôi là những người tài giỏi và xuất chúng. Họ chơi xe như một sở thích cá nhân. Và họ đang sống cuộc sống có nhiều điều không như chúng ta vẫn nghĩ về họ…” - Ông Đoàn Hiếu Minh - Chủ tịch công ty Regal Motor Cars, đơn vị phân phối Rolls-Royce (R.R) chính hãng duy nhất tại Việt Nam, người được mệnh danh là “ông trùm” Rolls Royce Việt Nam đã có cuộc trò chuyện thú vị kéo dài gần 3 giờ đồng hồ với phóng viên báo Đời sống & Pháp luật về siêu xe Phantom, thú chơi xe sang và cuộc sống của chủ nhân những chiếc xe tiền tỉ này.