Đường về không lạc lối
Sau 7 năm kể từ ngày được đặc xá tha tù trước thời hạn, anh Nguyễn Xuân Bàn, ở xã Tông Lạnh, huyện Thuận Châu, tỉnh Sơn La mới có dịp quay lại Trại giam Thủ Đức, tỉnh Bình Thuận sau khi vượt chặng đường dài gần 2.000 cây số. Từ một tử tù được Chủ tịch nước ân xá, hiện anh là chủ một trang trại cây giống có doanh thu cao và còn đảm nhận chức danh Trưởng ban Mặt trận Tổ quốc thôn Tông Lạnh nơi anh cư trú. Anh bảo, cảm giác khi trở lại trại lâng lâng như lúc anh được nhận quyết định đặc xá về với gia đình. Giờ đây, anh đang nỗ lực để trả ơn cuộc đời đã cho anh cơ hội để sống cuộc sống thứ hai tốt đẹp và ý nghĩa hơn.