'Nuôi' nứa làm giàu
Trước đây, ở vùng miền núi Quỳ Châu, Nghệ An, chưa thấy ai nói đến việc chăm sóc (mà người dân ở đây gọi là 'nuôi') cây nứa rừng để làm giàu, bởi đơn giản, loài cây hoang dại này mọc bạt ngàn ở trên rừng. Nhưng dù nhiều đến mấy mà chỉ có khai thác thì chẳng mấy chốc là hết. Vậy là, có hẳn một dự án 'nuôi' nứa được ra đời, nhằm gắn chặt lợi ích của người khai thác với việc tái tạo, phát triển nguồn lợi trời cho này. Và như để trả ơn, những cây nứa rừng đã đem lại cho cuộc sống người quan tâm đến chúng một diện mạo mới.