Có chất liệu quý thì thời trang mới có 'tiếng nói'
Tuần lễ thời trang Việt Nam Xuân Hè 2018 (Vietnam Fashion Week Spring- Summer 2018) đã có 4 đêm trình diễn ấn tượng vào đầu tháng 10 vừa qua. Ngoài những sáng tạo bắt kịp với thị hiếu người tiêu dùng thể hiện trên những bộ sưu tập của 19 nhà thiết kế (NTK), thì trên sàn diễn thời trang lần này xuất hiện những ứng dụng mới về chất liệu truyền thống và thiên nhiên Việt Nam. Nhân sự kiện này, phóng viên Báo Quân đội nhân dân đã trao đổi với NTK Minh Hạnh, Trưởng ban tổ chức Tuần lễ thời trang Việt Nam Xuân Hè 2018.