Xuất hiện ứng dụng trực tuyến kiểu 'Grab taxi' trong giáo dục
Grab taxi đã trở thành một phần nhịp sống của những người dân ở các thành phố lớn như Hà Nội và đặc biệt là TP.Hồ Chí Minh. Không khó để chúng ta có thể nhận ra tiện ích của ứng dụng này trên thực tế, đặc biệt là trong các khoản chi phí cho việc di chuyển mỗi ngày đối với mỗi người. Vậy bạn nghĩ sao nếu có một 'Grab' trong giáo dục? Thuật ngữ này nghe có vẻ mới lạ, nhưng hiện nay đang có một nền tảng như thế trong giáo dục được hình thành.