Chuyện về giới siêu giàu ở Mỹ
Nước Mỹ có nhiều người siêu giàu nhất thế giới nhưng bất bình đẳng tài sản tại Mỹ còn cao hơn cả Kenya ở châu Phi. Trong số những bí quyết làm giàu của các tỉ phú Mỹ có cả thú đọc sách. Tỉ phú Warren Buffett, người giàu thứ hai nước Mỹ đọc mỗi ngày từ 500-800 trang sách. Hai năm nay, một số người siêu giàu trên thế giới đã ký vào một thỏa thuận đặc biệt không mang tính ràng buộc: Đầu tư một phần tài sản của họ vào các doanh nghiệp từ thiện theo tôn chỉ 'làm từ thiện có trách nhiệm'.