Nhà báo Bùi Dũng: 'Chạm đến những vấn đề nghiêm trọng bằng một bàn tay nhẹ nhàng'
Bùi Dũng được độc giả biết tới không chỉ trong vai trò một nhà báo, mà còn là tác giả của vài cuốn sách. Hiện nay, anh đang nhận đứng chuyên mục cho một số tờ báo như Tuổi trẻ, Phụ nữ TP.HCM… Bùi Dũng chọn cách làm báo chủ yếu theo sở thích và lĩnh vực mà anh chuyên sâu từ nhiều năm nay. Đó là viết những gì mình muốn, không lệ thuộc vào tin bài định mức, không phụ thuộc vào việc có bỏ sót sự kiện thời sự hay không…