Giải pháp tài chính hoàn hảo mang đến thành công cho VCLI
Trong khi thị trường bảo hiểm nhân thọ tại Việt Nam luôn được dẫn đầu bởi năm 'ông lớn' thống lĩnh thì một công ty mới hoạt động chín năm đã tìm ra hướng đi đúng đắn và thành công. Đó chính là Công ty Bảo hiểm nhân thọ Vietcombank – Cardif (VCLI) đang ngày càng khẳng định vị thế vững chắc của mình trên thị trường. Dự kiến trong năm 2017, VCLI sẽ đạt doanh thu 272 tỷ đồng, gấp 1,75 lần doanh thu năm 2016, luôn dẫn đầu nghiệp vụ bảo hiểm tín dụng trong các doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ. Thành công của VCLI chính là đã mang đến Giải pháp tài chính hoàn hảo cho khách hàng.