Ông Trần Bá Dương: 'Làm' BMW là thử thách lớn nhất của Thaco và cá nhân tôi
Nắm trong tay tới 4 thương hiệu ô tô lớn, mới đây, Công ty CP ô tô Trường Hải (Thaco) tiếp nhận thêm 3 thương hiệu nữa (BMW, Mini và BMW Motorrad) và trở thành 'ông lớn không đối thủ' trong ngành ô tô Việt Nam. Thuyền to thì sóng cả. Không chỉ vậy, kinh doanh và phân phối một thương hiệu xe sang đẳng cấp với những yêu cầu đòi hỏi khắt khe đến từ nhà sản xuất và khách hàng là một thách thức không nhỏ đối với Thaco. Ông Trần Bá Dương, Chủ tịch HĐQT Thaco đã nói gì về những thách thức này?