Đâu là bí kíp của Leflair - startup hàng hiệu giảm giá vừa nhận 3 triệu USD đầu tư?
Leflair, startup chuyên bán hàng hiệu online giảm giá được lập ra từ cuối năm 2015, vừa nhận được khoản đầu tư khủng lên tới 3 triệu USD từ Capital Management Group, nâng tổng số vốn đầu tư của công ty tới thời điểm hiện tại lên gần 5 triệu USD. Khoản đầu tư này lớn gấp 3 lần so với khoản đầu tư pre-series A công ty công bố trước đó vào tháng 12/2016. Liệu đây chỉ là thành công đơn lẻ hay là điển hình cho một mô hình kinh doanh hàng hiệu thời Internet?