Ngắm khung cảnh tuyết trắng đẹp như cổ tích ở xứ Phù Tang
Kyoto từng là thủ đô của Nhật Bản trong hơn một nghìn năm, được mệnh danh là thành phố đẹp nhất xứ sở mặt trời mọc. Mới đây, thành phố cổ kính đã trải qua những ngày lạnh nhất trong mùa đông với nền nhiệt độ giảm sâu xuống dưới 0 độ C. Đây là một dịp hiếm hoi, bởi nhiệt độ trung bình trong những tháng mùa đông ở cố đô Nhật chỉ vào khoảng 5 độ C. Các nhiếp ảnh gia đã nhân cơ hội này ghi lại những hình ảnh tuyệt đẹp với khung cảnh tuyết phủ trắng xóa tại danh lam thắng cảnh nổi tiếng tại đây như chùa Phật giáo Kinkakuji, Quận Geisha Gion, rừng tre Sagano…