15 cung đường nguy hiểm nhất thế giới thách thức các phượt thủ
Chẳng có gì thoải mái hơn việc thong dong chạy xe khắp mọi nẻo đường đất nước trên những con đường chẳng có xe chạy tốc độ. Ngoài những con đường thôn quê thơ mộng ấy còn có rất nhiều cung đường nguy hiểm có thể khiến bạn phải khiếp sợ nhưng phượt thủ nào cũng muốn chinh phục. Chẳng ai có thể so sánh mức độ nguy hiểm của chúng, bởi đó có thể là sản phẩm sáng tạo của con người, cũng có thể là những kì quan ẩn giấu dưới lớp đá sỏi hay làn nước khó đoán.