Thuần khiết Kho Mường
Mang tên Kho Mường, nhưng không phải người Mường sinh sống mà 99% cư dân lại là dân tộc Thái. Kho Mường là vùng đất hẻo lánh bậc nhất ở xã Thành Sơn, huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hóa, cuộc sống gần như tách biệt với thế giới bên ngoài. Bản có một thung lũng nằm giữa bốn bề núi cao, vực sâu. Cuộc sống của người Thái ở bản Kho Mường chủ yếu tự cung tự cấp. Tuy hẻo lánh, tách biệt nhưng Kho Mường mang trong mình một vẻ đẹp hoang sơ, thuần khiết từ cảnh quan đến phong tục văn hóa bản địa. Bản sắc văn hóa Kho Mường vẫn giữ được những nếp nhà sàn gỗ nguyên sơ bao đời của đồng bào Thái. Ở bản có Hang Dơi với hệ thống nhũ đá măng tạo hình rất đẹp. Hiện nay hang vẫn chưa được khám phá hết.