Về nơi chốn bình yên
Mọi năm vào tiết thanh minh, sáng sớm thường có mưa bụi rắc mờ mịt trời đất xám đục, u ám. Xế trưa, may ra hưởng chút nắng non nhợt nhạt. Rồi màn mưa lại buông, trùm, phủ trắng xóa những mỏm đồi nhấp nhô cỏ non xanh nức, chen chúc mọc lên. Năm nay, mới hửng sáng, nắng đã rực lên dẫu chưa gay gắt nhưng ngột ngạt, oi bức. Dòng xe ken dày đặc, chậm chạp nhích từng thước leo dốc. Từ khắp mọi nẻo, nườm nượp người tay xách, nách mang tìm về nơi yên nghỉ của ông bà, cha mẹ, người thân…