Vườn rau của lính đảo
Trong chuyến đi thăm huyện đảo Trường Sa vừa qua, tôi có dịp chứng kiến biết bao hình ảnh thân thương và đầy cảm xúc về người lính đảo. Bởi các anh không chỉ ngày đêm dõi mắt tuần tra, canh gác để bảo vệ vùng trời, vùng biển thiêng liêng của Tổ quốc Việt Nam, mà trong cuộc sống đời thường, ở nơi đầu sóng, ngọn gió, lại có biết bao nhiêu điều làm cho những ai một lần đến với đảo xa đều thấm đẫm những tình cảm thân thương, những ấn tượng khó phai mờ trong ký ức. Đó là chuyện lính đảo trồng rau.