QUA MIỀN TRẦM TÍCH:Bài cuối: Đền đài phố cổ mê hoặc lòng người
Cùng với những trầm tích tự nhiên thì trầm tích văn hóa với nhiều đền đài, thành quách, phố xá cổ xưa đã hàng ngàn năm tồn tại làm sống động, lưu dấu rất riêng của con người và vùng đất Tứ Xuyên, Vân Nam. Ở Vân Nam, các châu tự trị như Đại Lý, Lệ Giang có các Thành cổ Đại Lý, Phố cổ Lệ Giang; ở Thành Đô có phố cổ Cẩm Ly, có đền thờ Vũ Hầu. Đi qua những địa danh đó, cùng với mỗi đêm được thưởng thức các chương trình nghệ thuật, tái hiện các hình ảnh xa xưa hay được tham quan phim trường Thiên Long Bát Bộ, du khách sẽ hiểu thêm bề dày lịch sử, văn hóa thâm sâu của người Trung Quốc, một phần quan trọng trong lịch sử nhân loại.