Jetstar Pacific mở hai đường bay thẳng Đà Nẵng/Hà Nội – Osaka
Ngày 26-6, Hãng hàng không Jetstar Pacific (JP) chính thức khai trương thương mại và bắt đầu bán vé trên hai đường bay mới Hà Nội, Đà Nẵng (Việt Nam) kết nối Thủ đô Osaka (Nhật Bản) bằng đội máy bay mới Airbus A320, 180 ghế. Giá vé một chiều Hạng phổ thông trên hai đường bay này có giá từ 1,5 triệu đồng. Đại diện JP cho hay, các chuyến bay đầu tiên cất cánh từ Đà Nẵng và Hà Nội sẽ bắt đầu được khai thác lần lượt từ ngày 1-9 và 2-9, với 4 chuyến bay khứ hồi mỗi tuần. Nhật Bản là quốc gia có mối quan hệ mật thiết về mặt thương mại với Việt Nam, thường xuyên được xếp hạng là một trong số những nhà đầu tư thương mại lớn nhất tại Việt Nam. Năm 2016, Việt Nam đón hơn 740.000 du khách Nhật, và dự đoán con số này sẽ tiếp tục tăng trưởng đáng kể trong thời gian tới nhờ vào đường bay thẳng giá rẻ vừa được khai trương của JP. Ông Nguyễn Quốc Phương, Tổng Giám đốc JP chia sẻ, từ Hà Nội và Đà Nẵng, du khách có thể dễ dàng đến thăm các địa điểm khác trong mạng bay của JP phủ kín hầu hết các TP, điểm du lịch nổi tiếng của Việt Nam. Ngược lại, các đường bay mới cũng đem đến cho du khách Việt Nam sở hữu cơ hội tuyệt vời để thăm Osaka và thưởng thức nét ẩm thực độc đáo của vùng đất được mệnh danh là “Thủ đô ẩm thực thế giới”.