Du lịch hồi sinh nơi 'biển chết'
“Quảng Bình có cả đường bộ, đường sắt và đường không nhưng đều kẹt cứng trong mấy tháng qua. Đặc biệt, những ngày cuối tuần, nếu không đặt vé từ trước thì khó có chỗ ngồi để đến Quảng Bình. Du lịch Quảng Bình đã qua cơn bĩ cực, đang hồi sinh một cách mạnh mẽ. Du khách đến với Quảng Bình còn đông hơn trước thời điểm xảy ra sự cố môi trường biển. Những người làm du lịch như chúng tôi mừng nhưng lo cũng nhiều lắm!” - ông Nguyễn Văn Kỳ, PGĐ Sở VHTT&DL Quảng Bình thông tin.