Tản mạn Mạc Tư Khoa...
Tôi đến Mạc Tư Khoa vào một buổi chiều tháng sáu. Đã hơn 7giờ tối (23 giờ Việt Nam) nhưng ngoài đường vẫn sáng, thứ ánh sáng của mặt trời bị tạm che khuất chứ không phải ánh sáng của cuối ngày chập choạng. Đường từ sân bay về trung tâm thủ đô vẫn sáng rõ những hàng bạch dương thẳng tắp, đứng hiên ngang đã ngàn đời và trở thành biểu tượng của xứ sở Nga La Tư này. Tôi bắt đầu hiểu được thế nào là "đêm trắng", dù thời điểm này chỉ mới là "đêm sáng" chứ chưa trắng hoàn toàn. Trước giờ, tôi vẫn nghĩ "đêm trắng" là vào đêm nhưng trời sáng trắng, kiểu như khi nhật thực toàn phần vậy. Kỳ thực, những ngày ở Nga, tôi thường xuyên được sống trong cảnh mặt trời lặn lúc 9 - 10 giờ đêm và mới 3 - 4 giờ sáng thì đã nắng chói chang. Tức là, ngày rất dài và đêm rất ngắn.