Hành trình đưa lan về rừng của chàng trai tìm ra loài lan mới cho thế giới
Các khu rừng Tây Nguyên nổi tiếng rất giàu về lan. Tuy nhiên, hiện nay loài hoa này ngày càng suy kiệt. Trăn trở trước tình trạng suy giảm lan rừng, anh Võ Văn Công (40 tuổi, ngụ đường Lê Thánh Tôn, TP.Pleiku, tỉnh Gia Lai) đã làm một việc “ngược đời” là săn lùng những quả lan quý rồi mang vào các khu rừng để gieo. Được biết, vườn phong lan rừng của anh có hơn 800 loài, cũng có thể xem là một trong những vườn lan đa dạng nhất Việt Nam hiện nay, trong đó có loài lan mang chính tên anh.