Nhọc nhằn nghề săn "lộc thủy thần"
Cá Ngát từ lâu đã được dân gian ví như "lộc thủy thần". Để săn được những con cá này, ngư dân ở xã Bình Tân (huyện Gò Công Tây, Tiền Giang) phải thức trắng đêm đối mặt với những hiểm nguy rình rập trong bóng nước mịt mùng giữa muôn vàn con sóng dữ. Dăm năm trước, cái nghề "ăn cơm dương gian, làm việc âm phủ" này còn là "mánh" kiếm sống của hàng trăm người dân xã Bình Tân. Thời gian trôi đi, cá Ngát hiếm dần, nhọc nhằn, dãi dầu thâu đêm suốt sáng mà thu nhập còm cõi, nhiều người phải bỏ nghề, đến nay chỉ còn khoảng hai chục người kiên trì bám trụ.