Chuyện khó tin: Hàng trăm nghìn người ở Đức sống trong cảnh 'màn trời chiếu đất' giữa mùa đông
Tháng 11 ở Đức, ngày đã bắt đầu ngắn hơn và đêm thì lạnh hơn với nhiệt độ ngoài trời khoảng 7 độ C. Với khoảng 860.000 người vô gia cư ở nước này, cuộc sống lang thang trên đường phố trở thành cuộc chiến để sống sót. Chỉ một phần nhỏ trong số họ tránh được các nguy cơ, bao gồm chết vì hạ thân nhiệt, nhờ các dự án của nhà thờ và các tổ chức từ thiện với mục tiêu cung cấp giường ngủ cho người vô gia cư hoàn toàn từ ngày 1-11 đến 31-3.