Giữ nét duyên cho du lịch Cần Thơ
Ngày 8-12 vừa qua, báo điện tử TBKTSG Online có đăng tin 'Cần Thơ: du khách đến nhiều, nghỉ lại ít'. Trong đó, lãnh đạo ngành du lịch thành phố Cần Thơ cho biết lượng khách đến Cần Thơ năm 2017 tăng cao nhất từ trước tới nay nhưng lượng khách lưu trú vẫn thấp. Mười một tháng qua, đã có hơn 7 triệu lượt khách đến nhưng chỉ hơn 1,97 triệu lượt người ở lại vì thiếu sản phẩm du lịch hấp dẫn. Tôi là một trong số những khách đã ở lại thành phố này trong chuyến du lịch cùng gia đình vài tháng trước và cũng có nhận định tương tự. Những ngày cuối tuần, những điểm đến chính như chợ nổi Cái Răng, bến Ninh Kiều, khu nhà vườn Mỹ Khánh... đông nghẹt khách, nhưng cái hồn của sản phẩm du lịch cũng như nét đặc sắc một thời của Cần Thơ đã vơi đi khá nhiều.