Tản mạn chuyện 'tài nguyên'
Hôm rồi nhân dịp đi dự diễn đàn Mekong Connect thấy chữ 'tài nguyên' treo trên hội trường, bỗng nhớ chuyện cách nay gần 40 năm. Hồi đó tôi mới ở lại trường làm cán bộ giảng dạy và được phân công dạy cho một lớp tại chức môn 'Nông hóa - Thổ nhưỡng'. Dĩ nhiên là bài vở được chuẩn bị rất chu đáo, lúc đứng lớp tôi còn dẫn chứng ở ĐBSCL chỗ này, chỗ kia có rất nhiều tài nguyên đất đai phong phú dựa trên tài liệu và nghe nói chứ bản thân thì chưa đến các nơi đó bao giờ. Gần hết giờ, có một cánh tay giơ lên hỏi: 'Tài nguyên định nghĩa sao thầy?'. Người hỏi có mái tóc muối tiêu và làn da sạm nắng. Anh ấy hỏi rất nghiêm túc, không có ý chọc ghẹo 'ông thầy' mới ra trường.