Dấu ấn nơi thung lũng huyền thoại
Trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ cứu nước, vùng đất A Lưới (tỉnh Thừa Thiên Huế) vốn là vùng chiến sự ác liệt đã đi vào lịch sử quân sự thế giới với những di tích nổi tiếng như cụm địa đạo Động So, Tà Lương, đồi ABia (đồi Thịt Băm), sân bay Aso, đường mòn Hồ Chí Minh… Bên cạnh đó, A Lưới còn có một hệ sinh thái vô cùng phong phú cùng với những danh thắng ngoạn mục, kỳ vĩ như thác A Nôr, suối Pâr Le, động Kềnh Crâm… đã thu hút rất nhiều doanh nghiệp lữ hành đến với thung lũng huyền thoại này để tìm cơ hội mới trong những năm gần đây. Và những gì mà sự chuyển động ấy mang lại đã đem đến cho vùng núi rừng trên dãy Trường Sơn những hy vọng mới tràn trề…