Khám phá những con đường đẹp ngây ngất không thể bỏ lỡ trong kỳ nghỉ Tết ở Tây Nguyên
Nếu bạn đang có ý định trải qua kỳ nghỉ Tết đầy hứa hẹn ở vùng đất bazan huyền thoại này, sẽ thật thiếu sót nếu bỏ lỡ những cung đường thơ mộng dưới đây. Khung cảnh hùng vĩ nhưng cũng đầy thơ mộng của Tây Nguyên từ lâu đã mê hoặc nhiều tín đồ du lịch. Những con đường hoa sứ, con đường hoa dã quỳ hay con đường dẫn lên đồi chè Gia Lai,... chắc chắn sẽ làm cho du khách không khỏi trầm trồ, ngỡ ngàng trước sự tuyệt diệu của đất trời.