Giá quất gây sốt trong những ngày giáp Tết Nguyên Đán
Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018 đang đến gần. Thời điểm hiện tại, dạo qua các vườn quất Tứ Liên, Tây Hồ hay đi dọc theo tuyến đường Lạc Long Quân, Lê Văn Lương kéo dài đến Vạn Phúc Hà Đông, đã thấy khách đến xem và mua sắm quất khá đông. Cùng với những mẫu quất truyền thống, năm nay quất cảnh tạo hình kiểu dáng lộc bình, hoặc được trồng trong bình gốm tạo dáng thác đổ khiến thị trường Tết trở nên phong phú, mới lạ. Đi kèm theo đó giá quất hiện tại bán ra khá cao, trung bình mỗi cây quất truyền thống bán ra với giá khoảng 900.000 - 3.000.000 đồng/ cây. Riêng quất tạo cảnh, giá bán ra lên tới cả chục triệu cho đến vài chục triệu đồng/cây.