 Có lỗ rỗng dưới mố M1cầu Văn Thánh 2 (NLĐ)- Ngày 27-3, đơn vị thi công đã tiếp tục khoan lỗ mặt đường, để chuẩn bị bơm bê tông xuống phía đường dẫn, đường nối mố M1 - quận 1 - cầu Văn Thánh 2. 
Có mặt tại hiện trường và quan sát các lỗ khoan, đúng như dự báo, phía dưới đường dẫn và đường nối hầm chui mố M1 và cầu Văn Thánh 2 (bên hông Câu lạc bộ Hải Quân) đã xuất hiện lỗ rỗng với độ sâu khoảng 1 mét... Chiều cùng ngày, ông Nguyễn Quyết Thắng, Phó Giám đốc Công ty 60 (Cienco 60), cho biết tính đến thời điểm hiện nay đơn vị đã bơm xuống lòng đất hơn 200 m3 bê tông. Dự kiến sau vài ngày nữa sẽ hoàn tất công đoạn còn lại bên phía quận 1. Trả lời câu hỏi liệu lớp bê tông có lấp kín được các lỗ rỗng dưới lòng đất hay không, ông Thắng cho biết ngoài bơm thông thường, đơn vị còn dùng bơm cao áp nên bê tông, sẽ dễ dàng đến những lỗ nhỏ hơn. Sau khi bơm bê tông Cienco 60 phải chờ ý kiến chủ đầu tư, tư vấn thiết kế... để tiếp tục thi công các hạng mục khác. 

