 TPHCM: hơn 7.000 ca cấp cứu trong 3 ngày lễ Theo số liệu thống kê chưa đầy đủ, trong những ngày nghỉ vừa qua (từ 2 đến 4.9), tổng số vụ cấp cứu tại các bệnh viện trên địa bàn thành phố là hơn 7 ngàn ca.Trong đó có 1.170 trường hợp tai nạn giao thông, 8 người bị tử vong; 56 người bị ngộ độc thực phẩm... Số người phải cấp cứu và bị tai nạn giao thông tập trung nhiều nhất trong 2 ngày 2 - 3.9 (với hơn 6 ngàn ca cấp cứu, 1.038 ca tai nạn giao thông). 

