 Trưng bày nhiều loại “kỳ hoa dị thảo” Những chú chó đẹp nhất đã tập trung về Công viên Tao Đàn để dự thi - Ảnh: B.TRUNG Chiều 23-1, Ban Tổ chức Hội Hoa Xuân TP đã tổ chức họp báo giới thiệu chương trình năm nay. Theo đó, HHX Bính Tuất lần thứ 26 sẽ diễn ra từ ngày 24-1 đến 5-2 (nhằm 25 tháng chạp đến mùng 8 Tết) tại Công viên Tao Đàn.
Hơn 4.000 hiện vật của 400 nghệ nhân từ TPHCM, Long An, Tiền Giang, Bình Dương... về tham dự với các chủng loại “kỳ hoa, dị thảo” và nhiều tác phẩm nghệ thuật đặc sắc như cây khế gân hơn 100 tuổi (Vĩnh Long), cây mai cổ thụ cao 6 m... Nhiều nghệ nhân nước ngoài đến từ Thái Lan, Singapore, Malaysia, Trung Quốc... sẽ tham dự với hơn 30 loài hoa mới lạ. Năm nay, nhà kính trưng bày hoa xứ lạnh sẽ được mở rộng gần 1.000 m2 trưng bày các loại hoa kiểng, bon sai, hoa lan của vùng ôn đới. Ông Trần Thiện Hà, Giám đốc Công ty Công viên Cây xanh TP, cho biết do tình hình dịch cúm gia cầm nên bộ môn chim kiểng không tham gia. Thay vào đó, sẽ tổ chức triển lãm chó đẹp được tuyển chọn bằng hình ảnh từ 30.000 hộ nuôi chó. Sau khi chọn lọc qua hình ảnh và kiểm tra thực tế, Ban Tổ chức đã chọn 40 chú chó đẹp tham gia cuộc chơi vào mùng 4 Tết âm lịch. Trong thời gian tổ chức HHX, mỗi ngày sẽ có 2 suất triển lãm chó đẹp và biểu diễn chó nghiệp vụ trên một sân khấu mini. Đặc biệt, đêm bế mạc HHX (mùng 8 Tết âm lịch) HTV9 tường thuật trực tiếp lễ bán đấu giá những hiện vật đặc sắc, số tiền thu được sẽ đóng góp cho quỹ “Chung một tấm lòng” của Đài Truyền hình TPHCM. 

