 Công bố Dự thảo Báo cáo Chính trị trình Đại hội 10 của Đảng (NLĐ) - Toàn văn dự thảo Báo cáo Chính trị của Ban Chấp hành Trung ương khóa 9 trình Đại hội 10 của Đảng sẽ chính thức được công bố rộng rãi trên các phương tiện thông tin đại chúng vào ngày 3-2 tới nhân dịp kỷ niệm 76 năm ngày thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam (3.2.1930 – 3.2.2006).
Theo ông Hồng Vinh, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó trưởng Ban Thường trực Ban Tư tưởng-Văn hóa Trung ương, việc công bố dự thảo Báo cáo Chính trị để lấy ý kiến đóng góp của các tầng lớp nhân dân, đồng bào các dân tộc, người Việt Nam ở nước ngoài cùng tìm hiểu và tham gia ý kiến là một sinh hoạt chính trị lớn, thể hiện sinh động mối quan hệ giữa Đảng với dân; đồng thời để nhân dân chủ động tham gia xây dựng Đảng, cùng Đảng bàn bạc công việc chung của đất nước. Đây cũng là dịp để Đảng trân trọng lắng nghe, sẵn sàng tiếp thu ý kiến xây dựng của nhân dân, nắm bắt đầy đủ hơn nguyện vọng, tâm tư của nhân dân. Hội nghị Trung ương lần thứ 13 diễn ra vào trung tuần tháng 1-2006 tại Hà Nội đã khẳng định chủ đề của Đại hội 10 là “Nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng, phát huy sức mạnh toàn dân tộc, đẩy mạnh toàn diện công cuộc đổi mới, sớm đưa nước ta ra khỏi tình trạng kém phát triển”. 

