Liên hoan "Du lịch Hải Phòng 2006" đã chính thức khai mạc tại thị xã biển Đồ Sơn, khởi động mùa du lịch biển sôi động năm nay với mục tiêu mời gọi các nhà đầu tư; giới thiệu, quảng bá mạnh mẽ tiềm năng du lịch của Hải Phòng.
Liên hoan gồm một chuỗi các sự kiện văn hóa lớn, tập trung giới thiệu, những hình ảnh đẹp về văn hóa lịch sử, danh lam thắng cảnh, nét đặc trưng của đất và người Hải Phòng. Khách có thể tham dự những hoạt động vui chơi, biểu diễn nghệ thuật, hoạt động thể thao (như biểu diễn mô tô nước, lướt ván, nhảy dù, bóng chuyền bãi biển, quần vợt), xem chọi trâu, tham gia tour đi xe đạp "Du khảo đồng quê" ở huyện Kiến Thụy, thăm suối nước khoáng nóng Tiên Lãng... Nhân dịp này, Công ty cổ phần đầu tư xây dựng và ứng dụng công nghệ mới TP.HCM đưa vào sử dụng khu nghỉ mát cao cấp với vốn đầu tư hơn 100 triệu USD tại khuôn viên Hòn Dáu Resort nằm sát bờ biển để phục vụ du khách. Liên hoan sẽ kết thúc vào ngày 3.5.

