Việc nâng cao trình độ quản lý, nâng cao hiểu biết về kinh doanh hiện đã trở thành nhu cầu thiết yếu với đội ngũ nhân viên, cán bộ trẻ và các nhà lãnh đạo doanh nghiệp trong bối cảnh Việt Nam đang chuẩn bị gia nhập WTO và hội nhập về nhiều mặt với thế giới.
Thực tế cho thấy, những người đạt bằng MBA có sự vững vàng về kiến thức kinh doanh cũng như có nhiều cơ hội thăng tiến hơn trong công việc và cuộc sống. 
Với mong muốn đem đến chương trình đào tạo Thạc sĩ Quản trị kinh doanh có chất lượng, hiệu quả cho đội ngũ lãnh đạo, doanh nhân, nhân viên tại các doanh nghiệp, tổ chức, Học viện Quốc tế Victoria - đối tác chính thức của trường đại học Southern Pacific University (SPU), Hoa Kỳ giới thiệu: Chương trình đào tạo Thạc sĩ lấy bằng MBA Hoa Kỳ ngay tại Việt Nam. 
Chương trình học tại Học viện Quốc tế Victoria được thiết kế linh hoạt trong đó đặc biệt nhấn mạnh đến tính thực tiễn trong mỗi môn học. Học viên đến lớp học không phải chỉ để tiếp thu kiến thức một cách thụ động qua sự truyền thụ của giảng viên mà là để gặp gỡ, trao đổi, kiểm nghiệm, tranh luận, bàn cãi, chiêm nghiệm l‎ý thuyết và thực tiễn. 
Ngoài ra, khả năng giao tiếp thành thạo bằng tiếng mẹ đẻ và tiếng nước ngoài của học viên cũng nâng lên rõ rệt sau mỗi giờ học, mỗi chương trình học thông qua việc giao tiếp thường xuyên với giảng viên nước ngoài (Anh, Mỹ, Canada...) với trình độ cao và nhiều kinh nghiệm thực tiễn, được SPU phê chuẩn cũng như tiếp cận các nguồn tài liệu cập nhật. 
Thêm vào đó, học viên còn có cơ hội truy cập vào trường đại học ảo (Vitual Campus) qua đó có thể tiếp cận thư viện điện tử với 23.000 đầu sách, tham gia diễn đàn, các buổi hội thảo, các bài giảng trực tuyến cũng như có thể kiểm tra quy chế sinh viên, kết quả học tập của mình trên mạng và nhận sự hỗ trợ thường xuyên của giảng viên thông qua thư điện tử, điện thoại và chat trực tuyến. 
Tranh luận về một đề tài, tình huống hay thuyết trình về một nội dung mà mình nghiên cứu... là một trong những phương pháp học chủ yếu được áp dụng tại Học viện giúp học viên phát triển kỹ năng trình bày, thuyết phục, thương lượng, đàm phán,... thậm chí cả viết báo cáo... Hơn nữa, khả năng nhận dạng và đưa ra giải pháp cho một vấn đề trong kinh doanh, quản lý của học viên cũng được nâng cao rõ rệt. 
Một trong những lợi ích lớn nhất mà người học nhận được là cơ hội mở rộng quan hệ với không chỉ các giảng viên mà còn các lãnh đạo, doanh nhân thành đạt từ các tập đoàn, công ty liên doanh và doanh nghiệp hàng đầu thậm chí với chính các học viên trong lớp của mình. Các học viên cùng lớp có thể trở thành những đối tác trong tương lai hoặc đơn thuần trở thành những người bạn tri kỷ hoặc chí ít cũng có thể chia sẻ những kinh nghiệm giải quyết một vấn đề mà doanh nghiệp mình đang gặp phải. Sau khóa học, học viên có khả năng nhận mức lương tối thiểu 700-1.000 USD. Nếu theo một bài toán đầu tư, trong thời gian 4-5 tháng, học viên có khả năng thu hồi học phí của chương trình. 
Chương trình học tại Học viện kéo dài 12-18 tháng với mức học phí 3.500-4.000 USD/khóa. Khai giảng ngày 16/04/2005. Khóa học diễn ra 3 buổi/tuần hoặc vào thứ bảy/chủ nhật. 
Học viên có thể lựa chọn chương trình MBA tổng hợp hoặc MBA chuyên ngành: Finance, Marketing, Human Resource Management, Public Relation &amp; Communication, Project Management, Supply Chain Management. 
Thông tin chi tiết liên hệ tại: Học viện Quốc tế Victoria 66 Ngô Thì Nhậm, Hai Bà Trưng, Hà Nội Tel: 04-9 439 298. Fax: 04-9 439 300. Email: victoriainfo@fpt.vn Website: victoriaedu.com 

