Sạt lở nhiều đoạn đường Hồ Chí Minh 
Theo thống kê của Ban quản lý, hiện có hơn 150 điểm sạt lở lớn nhỏ trên tuyến đường Hồ Chí Minh dài hơn 175 km đi qua địa bàn Quảng Nam, từ đèo Lò Xo (giáp giới địa phận Kon Tum) đến địa phận giáp ranh với huyện A Lưới (Thừa Thiên Huế). 
Tại km 530, thuộc khu vực cầu A Tép, huyện Tây Giang, một mảng núi đổ ập xuống lòng đường, gây ách tắc giao thông trên tuyến này trong những ngày qua, hiện vẫn chưa thông tuyến được. 
Một vụ sạt lở nặng khác xảy ra vào ngày 3/12, tại km 262, thuộc địa bàn xã Cà Dy, huyện Nam Giang, đã vùi lấp mặt đường dài hơn 40m. Ngoài ra còn hàng chục điểm sạt lở nặng trên đèo Lò Xo, thuộc địa bàn huyện Phước Sơn. 
Để giải quyết thông xe trên đoạn đường này, các đơn vị thi công đã khẩn trương huy động người và phương tiện san ủi giải phóng mặt đường. Theo các đơn vị thi công, khó khăn nhất hiện nay là một lượng lớn đất đá và cây bên vách ta luy dương có thể sạt lở bất kỳ lúc nào, nên công tác ứng cứu không thể chủ động được.

