Phát hiện hơn 3 tạ tiền cổ ở Phú Yên
Số tiền cổ bằng đồng và kẽm này do một số người dân phát hiện trên địa bàn huyện Phú Hoà, và đã được Bảo tàng Phú Yên tiếp nhận ngày 27/12.
Kết quả giám định bước đầu cho thấy đây là một bộ sưu tập tiền cổ rất phong phú với nhiều loại tiền của Việt Nam thuộc thời các chúa Nguyễn và các triều vua nhà Nguyễn. Ngoài ra, người dân địa phương cũng vừa phát hiện bốn chiếc cồng bằng đồng của người xưa.
Như vậy tính từ năm 2000 đến nay, Bảo tàng Phú Yên đã tiếp nhận gần 1.500 kg tiền cổ và được Viện Khảo cổ học đánh giá là nơi đang lưu giữ số lượng tiền cổ nhiều nhất cả nước. Theo ông Phan Đình Phùng, Giám đốc Bảo tàng Phú Yên, việc liên tiếp phát hiện được tiền cổ ở đây chứng minh vùng đất này vốn là một trong những trung tâm giao thương thời xưa. 

