Trả giá…
Lương Thị Khuyên (1992, trú xã Chiêu Lưu, H. Kỳ Sơn, Nghệ An) cùng một số đối tượng khác tổ chức dụ dỗ các cô gái để bán sang Trung Quốc. Tuy nhiên, quá trình thực hiện hành vi phạm pháp, chính Lương Thị Khuyên lại trở thành nạn nhân của bọn buôn người khi bị một phụ nữ lừa đưa sang Trung Quốc chơi. Tại đây, Khuyên bị bán cho người đàn ông Trung Quốc mua về làm vợ. Không chịu nổi cảnh ê chề nơi đất khách, ngày 2-9-2016, Khuyên bỏ trốn khỏi “nhà chồng” về lại Việt Nam. Đến ngày 8-9, Khuyên bị bắt theo lệnh truy nã tại quê nhà.