Đêm không ngủ của 3 người 'đi tè bị quy tội cướp'
Theo kế hoạch, 14 giờ chiều nay, ngày 11-4, lãnh đạo ba cơ quan tiến hành tố tụng huyện Bình Chánh sẽ về xã Hòa Đông, thị xã Vĩnh Châu, Sóc Trăng để xin lỗi công khai 3 người bị oan. Ba thanh niên bị oan là Trần Văn Uống, Ong Văn Sệt và Khưu Khánh Sỹ. Sau chầu nhậu, họ ra đường hóng mát và đi tè nhưng sau đó vướng vào vòng tù tội. Từ đấu tranh của các luật sư và báo Pháp Luật TP.HCM cùng báo bạn, cuối cùng các cơ quan tố tụng huyện Bình Chánh, TP.HCM đã minh oan cho họ...