Ngồi trong trại giam vẫn điều hành vụ buôn bán 1kg ma tuýBài cuối: Thúc thủ trên taxi
Như đã nói ở kỳ trước, khoảng giữa tháng 3-2015, Collins điện cho Ikechukwu nói đã mua được 1kg ma túy “đá”, nhờ Ikechukwu đi nhận rồi mang ra Nha Trang giao cho người mua. Qua nhiều lần thuyết phục và hứa trả 3.000USD, Ikechukwu đồng ý. 16 giờ ngày 28-3-2015, Collins gọi điện thoại nói Ikechukwu liên lạc với Samson để nhận 1kg ma túy “đá”. Do đã biết Samson từ trước nên Ikechukwu liên lạc, báo sẽ gặp để nhận ma túy mang ra Nha Trang cho Collins. Ikechukwu đến một quán bia tại Q. Tân Phú, TPHCM, điện thoại cho Samson đến để giao ma túy nhưng không liên lạc được nên báo cho Collins địa điểm mình đang chờ để Collins liên lạc lại với Samson. Sau đó, Chris (người Nigeria) đến và giao cho Ikechukwu một túi ni-lông đựng 1kg ma túy “đá”, nói là của Samson giao. Đồng thời, Chris còn đưa thêm cho Ikechukwu 2 gói ma túy “đá” để mang ra Nha Trang giới thiệu hàng, nếu có ai mua thì bán.