Thêm góc quay trong vụ đánh bác sỹ trong phòng cấp cứu
Về vụ đánh nữ bác sỹ và điều dưỡng viên trong phòng cấp cứu Bệnh viện Đa khoa 115 Nghệ An xảy ra đêm 18-8, hôm nay (22-8) lại xuất hiện thêm đoạn video quay sự việc trên. Đoạn video này được quay từ góc quay giường bệnh nhân và có âm thanh thể hiện một người đàn ông lớn tiếng chữi tục và mở cửa sang phòng - nơi nữ BS và điều dưỡng viên đang "lánh nạn". Một người đàn ông cũng chạy sau tay phải cầm chiếc ghế lên và tay trái chỉ và cửa căn phòng rồi thả ghế xuống ôm, đẩy người đàn ông kia ra ngoài. Người đàn ông vẫn lớn tiếng và chỉ tay vào phòng đe dọa...