Xử phạt các cá nhân về hành vi 'báo thông tin giả đến cơ quan nhà nước có thẩm quyền'
Thời gian gần đây, trên địa bàn thành phố Hạ Long (Quảng Ninh), liên tiếp xuất hiện tình trạng một số cá nhân trình báo sai sự thật về các vụ cướp tài sản. Kết quả xác minh của Công an thành phố Hạ Long cho thấy, những người này do ăn chơi, chi tiêu cá nhân quá đà hoặc làm mất tài sản nên đã “tự vẽ” ra việc mình bị cướp rồi trình báo Cơ quan Công an. Việc trình báo không đúng sự thật trên đã gây hoang mang trong nhân dân, tạo dư luận không tốt về tình hình an ninh trật tự, đồng thời làm mất thời gian xác minh của cơ quan chức năng.