Trốn nã còn lên facebook thách thức công an!
Ngày 3-12, tại H. Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng, Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm (CSTN) CA tỉnh Bình Định đã bắt được Đặng Chí Dương (1995, trú xã Mỹ Lợi, H. Phù Mỹ, Bình Định). Trước đó, ngày 2-12, Đặng Tấn Phong (2000, trú xã Mỹ Châu, H. Phù Mỹ) cũng bị bắt giữ tại Q.2, TP HCM. Hai đối tượng này bị truy nã về tội 'Gây rối trật tự công cộng'. Dương là đối tượng cầm đầu, còn Phong là một trong số gần 30 đối tượng tham gia trong vụ gây rối TTCC xảy ra đêm 3-9-2017 tại H. Phù Mỹ. Hành vi côn đồ, coi thường pháp luật của các đối tượng làm náo động nhiều xã ở vùng quê H. Phù Mỹ, gây bức xúc trong nhân dân địa phương. Vụ gây rối TTCC này có gần 30 đối tượng tham gia, chúng mang theo phảng (loại dụng cụ người dân địa phương dùng phát bờ, dài khoảng 1,5 m) để đánh chém.